Seigi seorang murid SMP pengguna seni bela diri yang sudah terlatih, sering berhadapan dengan situasi di mana ia harus melindungi orang lain. Suatu hari, dia melindungi seorang laki-laki dari sasaran para preman, dan sebagai balas budinya laki-laki itu pun memberinya sebuah tato aneh di telapak tangannya. Tato tersebut adalah senjata rahasia yang dibuat saat terjadinya perselisihan ras antara Amerika dan Kerajaan Serinistan.,Seigi bertemu dengan seorang gadis kuat yang juga menggunakan senjata rahasia tersebut, gadis itu mengejarnya dan berniat mengambil senjata rahasia itu darinya. Kemampuan seni bela diri Seigi tak cukup untuk membuatnya bisa bertahan hidup, namun akankah Seigi mengetahui pemicu dari kekuatan tatonya?