Terletak di Paris selama Perang Dunia I. Lili Smith / Schmidt adalah mata-mata Jerman yang diminta untuk pergi di bawah penutup untuk membantu Jerman selama perang, untuk mencoba dan mencari tahu rencana mereka. Her "paman" ingin dia untuk memenuhi operasi, sedangkan salah satu dari rekan-rekannya percaya dia tidak mampu melakukan operasi semacam itu seperti dia Inggris. Dia segera menemukan dirinya berikut Major William Larrabee setiap gerakan dan menghabiskan seluruh waktunya baik dengan dia atau berpikir tentang dia. Her "paman" menyadari dia jatuh cinta dengan dia tapi Lili tidak menghadap bahwa dia. Hal & orang datang antara nasib yang sebenarnya. Tapi apa yang terjadi ...