Cossack Eropa Timur bergabung dengan Polandia untuk menyingkirkan Turki dari langkah-langkah dari Eropa. Imbalan bantuan mereka, Polandia setuju untuk memberikan kontrol Langkah-langkah untuk Cossack. Setelah pertempuran, namun, Polandia kembali keluar dari kesepakatan mereka dan memaksa Cossack ke bukit-bukit. Taras Bulba, sebuah Cossack Kolonel, menimbulkan anaknya, Andrei Bulba untuk mempelajari cara-cara Polandia sehingga ia bisa mengalahkan satu hari mereka dalam pertempuran. Dalam proses belajar, bagaimanapun, Andrei jatuh cinta dengan putri seorang bangsawan Polandia. ini twist menyebabkan Andrei Bulba untuk memilih antara cinta dari Cossack, dan cinta seorang wanita, dan menyebabkan Taras Bulba untuk memilih antara cinta anaknya, dan kasih Cossack.