Ibu Anna Leonowens dan anaknya Louis tiba di Bangkok, di mana dia telah dikontrak untuk mengajar Bahasa Inggris untuk anak-anak dari rumah tangga kerajaan. Dia mengancam untuk meninggalkan ketika rumah dia telah dijanjikan tidak tersedia, tapi jatuh cinta dengan anak-anak. Seorang budak baru, hadiah dari raja pengikut, diterjemahkan "Uncle Tom Cabin " menjadi balet siam, mengungkapkan kesedihannya di menjadi dengan Raja. Dia mencoba untuk melarikan diri dengan kekasihnya. Anna dan Raja jatuh cinta, tapi dibesarkan Inggris-nya menghambat dia dari bergabung haremnya. Dia baru saja akan meninggalkan Siam ketika dia mendengar kematian dekat Raja, dan kembali untuk membantu anaknya, murid kesayangannya, memerintah rakyatnya.