Laksamana Frank Beardsley kembali ke New London untuk menjalankan Coast Guard Academy, perhentian terakhir sebelum promosi kemungkinan untuk kepala Guard. Sebuah duda dengan delapan anak, ia menjalankan sebuah kapal yang penuh kasih tapi ketat, dengan grafik dan hormat. Anak-anak merindukan rumah permanen. Helen Utara adalah semangat bebas, seorang desainer yang sepuluh anak-anak hidup dalam kekacauan yang penuh kasih, dengan pelukan kelompok sesekali. Helen dan Frank, kekasih SMA, menyambung kembali pada reuni, dan itu cinta pada awalnya re-penampakan. Mereka menikah di tempat. Kemudian masalah mulai sebagai dua set anak-anak, roh bebas dan preppies disiplin, harus hidup bersama. Faksi yang bertikai setuju untuk bekerja sama untuk mengakhiri pernikahan.