Studi tentang pernikahan. Jo memiliki lima anak dan suami nomor dua ketika dia bertemu penulis Jake Armitage. Dia meninggalkan suami ini menikah Jake, dan karirnya lepas landas. Beberapa tahun dan setidaknya satu anak kemudian, Jo adalah sangat tertekan, mogok di tengah Harrods. Setelah perawatan kejiwaan dan prospek rumah baru di negeri ini, dia mendapat yang lebih baik; kemudian, dia hamil lagi, dan kali ini Jake objek. Jo itu mau aborsi dan sterilisasi dengan keyakinan itu akan membuat pernikahannya bahagia lagi, tapi setelah itu ia belajar kebenaran buruk tentang Jake.