Charlie dan Dan telah terbaik teman dan mitra bisnis selama tiga puluh tahun; biro humas Manhattan mereka di ambang kesepakatan bisnis besar dengan perusahaan Jepang. Dengan dua minggu untuk menjahit kontrak, Dan mendapat kejutan: seorang wanita yang menikah pada dorongan mabuk hampir sembilan tahun sebelum (dibatalkan hari berikutnya) muncul untuk memberitahu bahwa ia adalah ayah dari bayi kembarnya, sekarang tujuh, dan dia ' akan berada di penjara selama 14 hari untuk protes politik. Dan relawan untuk menjaga tykes, meskipun ia terserah ketat dan mengerti. Dengan bantuan Charlie adalah ada cara mereka bisa ayah dan paman, memenuhi harapan anak-anak, dan masih tanah akun?