Ventriloquist Jerry Morgan telah gagal dengan cinta yang lain. Alasannya: ketika hubungan mencapai titik ketika saatnya untuk membicarakan pernikahan, boneka nya Clarence menjadi berarti dan cemburu. tunangan Audrey nya meninggalkan dia dan Jerry menghancurkan dua boneka nya, Clarence dan Terrence. dollmaker Morgan Papinek adalah anggota dari jaringan mata-mata yang telah mencuri rencana rahasia ke atas rahasia Lafayette pesawat. Sejak Morgan berangkat ke Zurich malam yang sama, ia memutuskan untuk menggunakan boneka Morgan sebagai kotak surat dan menyembunyikan rencana rahasia di kepala boneka. cincin lain mata-mata rahasia juga ingin mendapatkan tangan mereka pada bagasi Jerry dan mereka * juga * mengikutinya. Akhirnya, Jerry dikejar oleh kedua organisasi ini serta polisi, yang mencurigai dia pembunuhan.