Sebagai pasukan Sekutu mendekati Paris pada bulan Agustus tahun 1944, Jerman Kolonel Von Waldheim putus asa untuk mengambil semua lukisan terbesar Perancis ke Jerman. Dia berhasil mengamankan kereta api untuk mengangkut bernilai seni bekerja bahkan sebagai kekacauan mundur turun atas mereka. Perlawanan Perancis namun ingin menghentikan mereka dari mencuri harta nasional mereka tetapi telah menerima perintah dari London bahwa mereka tidak akan hancur. Kepala stasiun, Labiche, bertugas penjadwalan kereta dan membuat semuanya terjadi dengan lancar, tetapi ia juga merupakan bagian dari kelompok berkurang pejuang perlawanan bertugas mencegah pencurian. Dia dan orang lain melancarkan tipu muslihat yang rumit untuk menjaga kereta dari yang pernah meninggalkan wilayah Prancis.