Baru saja tiba di Argentina, kecil-waktu bengkok penjudi Johnny Farrell diselamatkan dari seorang pria bersenjata dengan sinis Ballin Mundson, yang kemudian membuat Johnny tangan kanannya. Tapi persahabatan mereka didasarkan pada saling kurangnya keberatan tegang ketika Mundson kembali dari perjalanan dengan istri: yang amat diinginkan Gilda, siapa Johnny pernah tahu dan belajar untuk membenci. Hubungan Johnny dan Gilda, medan perang emosi berperang, bahkan menjadi lebih aneh setelah Mundson menghilang ...