Menghitung de Chagnie telah menemukan Christine bakat menyanyi pada pasar dan mengirimnya ke temannya Carriere, direktur opera Paris. Namun hanya ketika dia tiba Carriere ini diberhentikan. penerus sombong menolak untuk membiarkan seorang wanita lahir rendah bernyanyi dalam opera, tapi anggun mempekerjakan Christine sebagai gadrobiere untuk istrinya Charlotta, yang dipasang sebagai penyanyi pertama. Dia juga perkelahian hantu, seorang pria tak dikenal yang tinggal sejak bertahun-tahun di katakombe bawah opera dan diberikan hak oleh Carriere. Namun phantom tahu bagaimana untuk membela diri dan pada saat yang sama membantu Christine untuk karirnya.