Ketika jalan-pintar NYPD polisi (Fred Ward) mendapatkan kembali kesadaran setelah penjambretan yang aneh, ia memiliki wajah baru dan identitas baru! Sekarang dia Remo Williams, yang merekrut # 1 dari sebuah organisasi rahasia, dan dia menjatuhkan kejahatan di setiap kesempatan - bahkan di atas Patung Liberty! Dilatih oleh seni Korea induk bela diri unik (Joel Grey) untuk menghindari peluru, ketinggian menakutkan berani dan menggagalkan penyerang dengan tangan kosong, Remo menjadi pembasmi kejahatan utama. Tapi ketika ia menghadapi off melawan jutawan korup dan pasukannya antek, petualangan sesungguhnya dimulai!