Dalam Kelimabelas Century, Perancis adalah negara yang kalah dan hancur setelah Perang Seratus Tahun melawan Inggris. The berusia empat belas tahun pertanian gadis Joan of Arc mengaku mendengar suara-suara dari Surga memintanya untuk memimpin Tentara Allah terhadap Orleans dan mahkota yang lemah Dauphin Charles VII sebagai Raja Perancis. Joan mengumpulkan orang-orang dengan imannya, membentuk tentara dan penakluk Orleans. Ketika tentara nya siap untuk menyerang Paris, Charles korup menjual negaranya ke Inggris dan memberhentikan tentara. Joan ditangkap, dijual ke Burgundi Inggris dan diserahkan ke pengadilan politik yang memalukan di Rouen benteng.