Pada akhir abad ke-19, Paula Alquist adalah belajar musik di Italia, tetapi akhirnya meninggalkan kelas karena dia telah jatuh cinta dengan gagah Gregory Anton. Pasangan menikah lagi dan pindah ke Inggris untuk tinggal di rumah diwarisi oleh Paula dari bibinya, dirinya seorang penyanyi terkenal, yang secara misterius dibunuh di rumah sepuluh tahun sebelumnya. Setelah mereka pindah, Gregory, yang dalam kenyataannya seorang pencuri permata dan pembunuh bibi Paula, meluncurkan kampanye teror yang dirancang untuk mendorong gila pengantin baru. Meskipun Paula yakin bahwa ia melihat lampu gas rumah ini redup setiap malam dan bahwa ada suara-suara aneh yang datang dari loteng, Gregory meyakinkan Paula bahwa dia membayangkan hal. upaya Gregory untuk membuat Paula tidak stabil dibantu oleh pembantu kurang ajar, Nancy. Sementara itu, seorang inspektur Scotland Yard, Brian Cameron, menjadi curiga dari Gregory dan bersimpati pada penderitaan Paula.