Judul adalah pertanyaan Adolf Hitler untuk kepala stafnya Alfred Jodl pada malam pembebasan Paris (25 Agustus): gubernur militer Paris, General Dietrich von Choltitz, telah diperintahkan untuk menghancurkan Paris daripada membiarkannya jatuh rusak ke tangan Sekutu, tapi von Choltitz disobeyed.The Film berikut peristiwa sejarah sebagai General AS Dwight D. Eisenhower, kepala invasi Sekutu, menolak untuk mengalihkan pasukan untuk membebaskan Paris. Tangannya dipaksa oleh pemimpin militer Perancis, Philippe Leclerc, dan oleh pemberontakan Resistance di kota. Von Choltitz membuat rincian dari pemberontakan dari komando tinggi Jerman dalam upaya untuk menyelamatkan kota yang hancur pembalasan. Film ini mengikuti gejolak sebagai seorang tentara dan sebagai orang yang tidak ingin dilihat oleh sejarah sebagai penyebab kehancuran kota yang indah ini.