pemilik tambang William Sharon (Larry Keating) terus mengalami pengiriman emas dipegang oleh sekelompok bandit. Sharon menyewa bankir Charles Crocker (Thurston Hall), yang kebetulan memiliki koneksi di Central Pacific Railroad, untuk membangun jalur spur dari Virginia City ke Carson City, sehingga emas dapat dikirimkan oleh kereta api. Diam Jeff Kincaid (Randolph Scott) adalah insinyur kereta api. Namun ada oposisi terhadap kereta api, terutama dari pemilik tambang lain, Big Jack Davis (Raymond Massey).