Hal ini tahun 1943, dan tentara Jerman, dirusak dan demoralisasi, yang buru-buru mundur dari depan Rusia. Di tengah semua kegilaan ini, konflik brews antara aristokrat namun akhirnya penakut Kapten Stransky dan berani Kopral Steiner. Stransky adalah satu-satunya orang yang percaya bahwa Reich Ketiga masih jauh lebih unggul tentara Rusia; Namun dalam persona sombong nya terletak pengecut bergetar yang merindukan Iron Cross sehingga ia dapat kembali ke Berlin pahlawan. Steiner, di sisi lain adalah sinis, menantang non-konformis dan lebih peduli dengan keselamatan anak buahnya sendiri daripada gerombolan dekorasi militer yang ditawarkan kepadanya oleh atasannya. kurangnya Steiner hormat menghasilkan permusuhan berkembang antara dua ...