Setelah perjalanan panjang, Philip tiba di rumah Usher mencari kekasih nya, Madeline. Setelah tiba, namun, ia menemukan bahwa Madeline dan kakaknya Roderick Usher telah menderita dengan penyakit misterius: indra Roderick ini telah menjadi menyakitkan akut, sementara Madeline telah menjadi katatonik. Malam itu, Roderick mengatakan tamunya dari kutukan keluarga Usher tua: setiap saat telah ada lebih dari satu anak Usher, semua saudara sudah gila dan meninggal kematian yang mengerikan. Seperti hari-hari memakai pada, efek dari kutukan mencapai klimaks menakutkan mereka.