Paul Groves (Peter Fonda), seorang direktur televisi komersial, adalah di tengah-tengah krisis kepribadian. Istrinya Sally (Susan Strasberg) telah meninggalkan dia dan ia mencari bantuan dari temannya John (Bruce Dern), seorang guru gadungan yang merupakan penganjur LSD. Paul meminta John untuk menjadi panduan pada "perjalanan" pertamanya. John mengambil Paul ke "aneh-out" di temannya Max (Dennis Hopper) pad. Memisahkan tempat kejadian, mereka mencetak beberapa asam dari Max dan kembali ke John split level pad dengan kolam renang dalam ruangan. Paul mengalami visi dari seks, kematian, lampu strobo, bunga, gadis menari, penyihir, pengendara berkerudung, ruang penyiksaan, dan kurcaci. Dia panik tapi John mengatakan dia "pergi dengan itu, manusia." Anda akan percaya John?