Berbakat rookie pembalap Jimmy Bly telah mulai kehilangan fokus dan mulai tergelincir di peringkat lomba. Tidak heran, dengan tekanan besar yang menyekop pada dirinya oleh saudara promotor terlalu ambisius serta asmara Bly dengan pacarnya lengkungan saingan Sophia. Dengan banyak naik pada Bly, pemilik mobil Carl Henry membawa mantan bintang balap Joe Tanto di papan untuk membantu Bly. Untuk drive Bly kembali ke puncak peringkat, Tanto pertama harus berurusan dengan luka emosional yang tersisa dari kecelakaan balap tragis yang hampir merenggut nyawanya.