35 tahun Morris Bliss (Michael C. Hall) dijepit di rahang New York City inersia: dia ingin melakukan perjalanan tetapi tidak memiliki uang; ia membutuhkan pekerjaan tetapi tidak memiliki prospek; ia masih berbagi apartemen dengan ayahnya janda; dan kematian dini dari ibunya telah meninggalkan dia secara emosional berdinding up. Ketika ia menemukan dirinya terbungkus dalam hubungan canggung dengan Stephanie (Brie Larson), putri berusia 18 tahun dari mantan teman sekelas, Morris cepat menemukan nya statis terurai hidup dan membuka cara-cara yang lama tertunda.