Ray Tango dan Gabriel Cash adalah narkotika detektif yang, sementara kedua menjadi sangat sukses, tidak bisa berdiri satu sama lain. Kejahatan Tuhan Yves Perret, marah karena kehilangan pendapatan yang Tango dan Kas telah menyebabkan dia, membingkai dua untuk pembunuhan. Tertangkap dengan senjata pembunuhan di TKP, dua tidak memiliki alibi. Dijebloskan ke penjara dengan sebagian besar penjahat mereka membantu terpidana, tampak bahwa mereka akan harus percaya satu sama lain jika mereka ingin membersihkan nama mereka dan menangkap Perret jahat.