Sebagai menganggur, sarjana baik hati, Uncle Buck adalah orang terakhir yang Anda akan berpikir untuk menonton anak-anak. Namun, selama krisis keluarga, ia tiba-tiba tersisa bertugas keponakan dan keponakan nya. Terbiasa dengan kehidupan pinggiran kota, bersenang-senang Uncle Buck segera pesona nya kerabat muda Miles dan Maizy dengan memasak besar dan kuat dan cara baru dalam melakukan cucian. Gaya riang nya tidak mengesankan semua orang meskipun - terutama keponakannya memberontak remaja, Tia, dan pacar sabar nya, Chanice. Dengan sedikit keberuntungan dan banyak cinta, Uncle Buck berhasil mengejutkan semua orang di film komedi keluarga menghangatkan hati ini.