Pada tahun 2035, menghukum James Cole enggan relawan untuk dikirim kembali dalam waktu untuk menemukan asal virus mematikan yang menyapu hampir semua penduduk bumi dan memaksa korban ke dalam masyarakat bawah tanah. Tapi ketika Cole keliru dikirim ke 1990 bukan tahun 1996, dia ditangkap dan dikurung di rumah sakit jiwa. Di sana ia bertemu psikiater Dr. Kathryn Railly, dan pasien Jeffrey Goines, putra seorang ahli virus terkenal, yang mungkin memegang kunci untuk kelompok nakal misterius, Angkatan Darat dari 12 Monkeys, dianggap bertanggung jawab untuk melepaskan penyakit pembunuh.