Ushio beranggapan kalau pembicaraan ayahnya mengenai iblis yang tertusuk tombak legenda di kuil batu hanyalah omong kosong belaka , tetapi saat ia melihat sendiri rakasa yang ada di dalam ruang bawah tanah , Ushio harus mengubah anggapannya mengenai legenda keluarga ! Untuk menyelamatkan teman-temannya dan keluarga dari roh-roh yang menyerang , Ushio dipaksa untuk melepaskan Tora dari belenggunya . Tapi akankah makhluk yang dilepaskan Ushio ini akan memperburuk keadaan? Silakan tonton episode-episodenya di bawah ini.