Billy "The Great " Hope, juara kelas menengah junior tinju memerintah, memiliki karir yang mengesankan, seorang istri yang penuh kasih dan putri, dan gaya hidup mewah. Namun, ketika tragedi menyerang, Billy menyentuh terendah, kehilangan keluarganya, rumahnya dan manajernya. Dia segera menemukan penyelamat mungkin dalam Tick Willis, mantan pejuang yang melatih petinju amatir terberat kota. Dengan masa depannya di telepon, Harapan berjuang untuk merebut kembali kepercayaan dari orang-orang yang paling dicintainya.