Sejak kecil, Christian Wolff (Ben Affleck) sudah pandai di bidang matematika dengan kepribadiannya yang obsesif. Ahli di angka, namun bermasalah dengan relasi. Saat ini Chris berpura-pura bekerja di kantor kecil sebagai karyawan biasa, padahal ia adalah seorang akuntan lepas yang sedang memalsukan laporan keuangan organisasi kriminal paling berbahaya di dunia. Ketika Divisi Penegak Kejahatan di Departemen Keuangan tertarik menyelidiki aktivitasnya, Chris mencari klien baru untuk menutupi kasusnya. Namun Chris justru diperlihatkan oleh kebenaran-kebenaran yang membawanya ke sejumlah kasus pembunuhan.