Siswa SMP yang berjuang keras melawan satu sama lain dalam sebuah turnamen nasional. Sekarang, 50 perwakilan yang dipilih kembali untuk bertarung lagi sebagai siswa SMA!,Panggungnya adalah U-17 (pemain di bawah umur 17 tahun) Kamp. pelatihan Perwakilan Jepang. Siswa SMP telah diundang untuk pertama kalinya ke kamp dikenal menghasilkan pemain tenis terbaik Jepang. Tim juara Nasional Seigaku, Hyotei, Rikkai, Shitenhoji .. . dengan semua saingan dari turnamen nasional yang hadir, semua orang tak sabar menunggu reuni mereka.,Pada awalnya, anak-anak SMP tak berharap banyak pada permainan anak SMA. Namun, kamp pelatihan tidak begitu mudah! Atlet dengan keterampilan yang tak tertandingi muncul di hadapan mereka. Menghadapi hal tersebut, akankah murid-murid SMP bisa bertahan?