Setelah mengambil Crystal Skull di Utah, Flynn Carsen menerima peta dalam surat dengan lokasi rahasia Raja Salomo Mines. Ketika gulungan itu dicuri, Judson menjelaskan kekuatan Key buku Salomo dan memberikan Flynn untuk mengambil peta. Peta tidak berguna tanpa sepotong legenda untuk memahaminya, yang terletak di Volubilis dekat reruntuhan Romawi di Maroko. Flynn kepala ke Casablanca ke reruntuhan di mana ia dikejar oleh sekelompok tentara bayaran yang dipimpin oleh Jenderal Samir. Mereka juga ingin mencari lokasi tambang Raja Salomo. Flynn tim-up dengan Profesor Emily Davenport bekerja di penggalian dan mereka melarikan diri dari General Samir dan anak buahnya. Saat bepergian ke Gedi, mereka menyimpan Jomo lokal dari kematian dan trio menghadapi perjalanan berbahaya melalui Afrika liar.