Michael Jennings adalah seorang jenius siapa yang menyewa - dan dibayar mahal - oleh perusahaan teknologi tinggi untuk bekerja pada proyek-proyek yang sangat sensitif, setelah memori jangka pendek akan dihapus jadi dia tidak mampu melanggar keamanan. Tapi di akhir pekerjaan tiga tahun, dia mengatakan dia tidak mendapatkan gaji dan bukannya menerima amplop misterius. Di dalamnya adalah petunjuk ia harus mengumpulkan untuk mencari tahu mengapa dia tidak dibayar ... dan bagaimana dia mendapatkan dalam air panas.