Pop sensasi Alvin, Simon dan Theodore berakhir dalam perawatan Dave Seville dua puluh sesuatu keponakan Toby. Anak-anak harus mengesampingkan musik yang super ketenaran untuk kembali ke sekolah, dan bertugas menyimpan program musik sekolah dengan memenangkan hadiah $ 25.000 dalam pertempuran dari band. Tapi Chipmunks tiba-tiba bertemu pertandingan mereka di tiga tupai bernyanyi dikenal sebagai The Chipettes - Brittany, Eleanor dan Jeanette. percikan romantis dan musik yang dinyalakan ketika Chipmunks dan Chipettes ancang-ancang.