Ketika konselor pernikahan terkemuka Annie Morgan (Candace Cameron Bure) ditawarkan kesempatan untuk menjadi tuan rumah acara hubungan pembicaraan, ia melompat pada kesempatan. Tapi takut bahwa menjadi lajang mungkin merusak istirahat besar, dia bersekongkol dengan seorang teman lama di kampus dan duda baru-baru ini, Mark Crane (David James Elliott), untuk berpose sebagai pasangan menikah dengan anak-anak. Kisah mereka mulai mengungkap ketika Annie dan Mark bergabung dengannya eksentrik segera-to-menjadi bos (Ronny Cox) untuk akhir pekan di peternakannya di New Mexico. kesalahpahaman lucu menandai acara tersebut sebagai Annie berjuang untuk menjaga tipu muslihat, menemukan dirinya secara emosional diinvestasikan dan bertentangan dengan hati nuraninya sendiri. Apakah dia mengaku kebenaran tentang status perkawinan dan perasaannya untuk Mark ... dan akan kebenaran membebaskan mereka?