Sebuah kesepian, down-on-nya-keberuntungan pelayan bertemu seorang pegawai toko perhiasan tampan, unik dan berpikir bahwa mungkin, akhirnya, dia bertemu Mr Right. Semakin Molly (Alexis Bledel) mendapat tahu Gus (Zachary Levi), semakin dia tertarik dengan dia. Tapi dia juga bingung. Gus adalah pelupa, sibuk. Apakah dia menyembunyikan sesuatu? Jawaban singkatnya adalah: ya. Dia enggan untuk berbagi dengan dia bahwa karena menderita aneurisma otak, dia benar-benar kehilangan memori jangka pendek. Setiap hari adalah hari baru, hidupnya mulai lagi. Setiap hari ia melihat Molly ia berjuang untuk mengingat siapa dia dan apa yang dia mewakili. Setiap hari, dia jatuh cinta dengan dia lagi.