Ini waktu liburan untuk Carter saat ia menemukan dirinya bersama Lee di Hong Kong berharap untuk lebih banyak kegembiraan. Sementara Carter ingin pesta dan bertemu wanita, Lee adalah untuk melacak geng tuan Triad yang mungkin bertanggung jawab atas pembunuhan dua orang di Kedutaan Besar Amerika. Hal-hal rumit seperti pasangan tersandung ke plot pemalsuan. Anak-anak yang segera sampai leher mereka di adu jotos dan situasi yang mengancam jiwa. Perjalanan kembali ke AS dapat memberikan jawaban tentang pengeboman, pemalsuan, dan kesetiaan sejati sexy agen pabean Isabella.