Hunter x Hunter (2011) bercerita tentang keberadaan para Hunter yang bertugas menyelesaikan pekerjaan berbahaya seperti menangkap para penjahat dan dengan berani mencari harta karun yang hilang di wilayah yang belum dikenal. Gon Freecss anak yang berumur dua belas tahun bertekad untuk menjadi Hunter terhebat dan bisa menemukan ayahnya, yang juga seorang Hunter yang meninggalkannya sejak saat kecil. Akan tetapi, Gon pun menyadari bahwa jalan untuk mencapai semua itu jauh lebih menantang dari yang ia bayangkan. Dalam perjalanannya menjadi Hunter profesional. Gon berteman dengan seorang yang seperti dokter yaitu Leorio, dan seorang pendendam bernama Kurapika, dan seorang mantan pembunuh bayaran, Killua. Untuk mencapai tujuan dan keinginannya, mereka berempat mengikuti ujian Hunter, yang terkenal sangat sulit dan bahkan bisa mengakibatkan kematian. Dalam perjalanan mereka, Gon dan teman-temannya melewati banyak kesulitan dan perjuangan melelahkan. Mereka banyak mewnemui monster, makhluk asing, dan karakter-karakter yang all while learning what being a Hunter truly means.