Tahun adalah 2087, pengaturan bulan. bintang Eddie Murphy sebagai Pluto Nash, yang terbang tinggi pemilik sukses klub malam terpanas di kota, atau lebih tepatnya alam semesta! Sayangnya, Pluto menemukan dirinya dalam kesulitan ketika ia menolak untuk menjual klubnya untuk bulan gangster Mogan, yang kebetulan akan membantu misterius Kawah Rex dalang rencana untuk mengambil alih seluruh bulan. Tapi Pluto tidak siap untuk mencium asetnya selamat tinggal. Dengan bantuan nya robo-pengawal Bruno, indah penyanyi calon Dina Lake kolam renang hiu dan kepercayaan Rowland dan lebih - dapat Pluto mengatasi massa dan ledakan mereka semua ke dalam orbit?