Jimmie Rainwood itu mengurus bisnis sendiri ketika dua petugas polisi yang korup (mendapatkan alamat yang salah) meledak ke rumahnya, berharap untuk menemukan pengedar narkoba besar. Rainwood ditembak, dan petugas menjebaknya sebagai pengedar narkoba. Rainwood dihukum karena narkoba, berdasarkan bukti sumpah palsu dari informan polisi. Dilemparkan ke penjara kumuh, berjuang untuk membuktikan dirinya tidak bersalah adalah diffucult ketika ia harus berurusan dengan realitas kehidupan penjara, di mana setiap orang mengklaim mereka dibingkai.