Jesse Stone adalah mantan detektif pembunuhan LA yang tertinggal kota besar dan mantan istri menjadi kepala polisi tenang New England kota nelayan surga. kebiasaan lama batu mati keras saat ia terus memanjakan dua hal favoritnya - scotch dan wanita. Ketika serangkaian pembunuhan terjadi dan seorang gadis SMA diperkosa, dia dipaksa untuk menghadapi setan sendiri untuk memecahkan kejahatan. Dan, karena ini adalah pembunuhan pertama yang terjadi di surga, Jesse juga harus melatih staf berpengalaman nya polisi untuk membantu penyelidikan untuk menemukan para pembunuh dan pemerkosa sebelum mereka dapat menyerang lagi.