Cerita ini mengambil seting beberapa tahun di masa depan di mana permainan “ Rhyme”, sebuah game pertarungan virtual, sangat populer dan orang-orang memiliki “ AllMates,” komputer AI nyaman . Aoba memiliki kehidupan biasa , bekerja di sebuah toko barang bekas dan tinggal bersama neneknya di pulau Midorijima . Tidak seperti teman-temannya , ia tak ikut serta dalam Rhyme , dan tidak tidak ikut serta dalam geng . Namun, saat desas-desus orang menghilang mulai menyebar , Aoba akhirnya mengerti bahwa dirinya harus untuk mengungkap misteri yang ada di balik pulau, untuk melindungi kehidupan.