Musim kedua dari serial anime Ao no Exorcist yang menceritakan Rin Okumura yang merupakan anak dari Satan, namun dia ingin menjadi seorang exorcist. Dia pun mulai berlatih di Akademi Exorcist, dan di sana lah kenyataan dirinya anak iblis menjadi semakin terlihat setelah ia terlibat dengan penyerangan yang dilakukan Amaimon. Sementara itu, pihak akademi sendiri menjadi waspada setelah mereka menyadari bahwa “Mata Kiri dari Raja Tak Murni” telah dicuri. Lalu apakah yang akan dihadapi Rin dan teman-teman sekelasnya?