Anak dari seorang seniman kaca yaitu, Fukami Touko, menghabiskan waktu bersantainya di kafe yang bernama “Kazemichi” yang pemiliknya adalah ayah temannya. Di liburan musim panas kelas tiga SMA-nya. Muncul seorang anak laki-laki bernama : Okikura Kakeru. Dia bilang pada Touko kalau ia bisa melihat suara masa depan. Jika seseorang mengetahui apa yang terjadi di masa depan, apa yang mereka harapkan? Di saat perasaannya begitu menggebu-gebu, Touko menyadari bahwa dia memiliki perasaan di dalam hatinya yang tak bisa ia abaikan ….