Sebuah komedi menyenangkan dramatis, gambar teman, dan, untuk mengukur baik, film pencurian. Bakhil Frank lama hidup sendiri. rutinitasnya melibatkan kunjungan harian ke perpustakaan lokal, di mana ia memiliki binar di matanya untuk pustakawan. Anak-anaknya tumbuh prihatin tentang ayah mereka kesejahteraan dan membelikannya sebuah robot penjaga. Awalnya tahan terhadap ide, Frank segera menghargai manfaat dari dukungan robot - seperti makanan bergizi dan rumah yang bersih - dan akhirnya mulai memperlakukan robot nya seperti teman sejati. Dengan bantuan robot nya, gairah Frank untuk tua, profesi haram nya menghidupkan kembali, untuk lebih baik atau lebih buruk.