Setelah kecelakaan mobil, seorang psikolog kriminal (Halle Berry) datang ke, hanya untuk menemukan bahwa dia seorang pasien di rumah sakit jiwa yang sama yang saat ini mempekerjakan dia. Tampaknya dia sudah dituduh membunuh suaminya - tapi dia tidak memiliki memori dari melakukan kejahatan. Saat ia mencoba untuk mendapatkan kembali ingatannya dan meyakinkan rekan-rekan kerjanya dari kepolosannya, semangat dendam menggunakan dia sebagai pion duniawi, yang selanjutnya meyakinkan semua orang dari rasa bersalahnya.