Sebuah operasi satuan tugas gabungan antara Drug Enforcement Administration dan US Army telah dibentuk untuk membongkar salah satu kartel narkoba terbesar yang beroperasi di Amerika Selatan. Beberapa upaya untuk menyerang senyawa pegunungan kartel telah digagalkan oleh helikopter Scorpion-serangan dikemudikan oleh seorang pemimpin kartel, Eric Stoller (Bert Rhine). Setelah beberapa pesawat ditembak jatuh, terutama sepasang UH-60 Black Hawk dan AH-1 Cobra pengawalan mereka, tentara beralih ke AH-64 Apache helikopter serang baru, yang dapat mencocokkan manuver dan daya tembak musuh-musuhnya '.