Seorang pemuda (Cruise) daun Irlandia dengan putri pemilik nya (Kidman) setelah beberapa masalah dengan ayahnya, dan mereka bermimpi memiliki tanah di giveaway besar di ca. Oklahoma 1893. Ketika mereka sampai ke lahan baru, mereka menemukan pekerjaan dan mulai menabung. Pria itu menjadi petinju barehands lokal, dan naik dalam kemuliaan sampai dia dipukuli, kemudian majikannya mencuri semua uang pasangan dan mereka harus melawan kelaparan di musim dingin, dan mencoba untuk menjaga impian mereka memiliki tanah hidup. Sementara itu, orang tua wanita itu mencari tahu di mana dia telah pergi dan datang ke Amerika untuk menemukan dan membawanya kembali.