Petugas pembebasan bersyarat Jack Mabry (Robert De Niro) memiliki hanya beberapa minggu lagi sebelum pensiun dan ingin menyelesaikan keluar kasus dia ditugaskan. Salah satu kasus tersebut adalah bahwa dari Gerald "Batu " Creeson (Edward Norton), seorang pembakar dihukum yang untuk pembebasan bersyarat. Jack awalnya enggan untuk memanjakan Batu di olok-olok kasar dia ingin mengejar dan merasa sedikit simpati untuk tahanan memohon untuk rilis awal. Melihat sedikit harapan dalam meyakinkan Jack sendiri, Batu mengatur untuk istrinya Lucetta (Milla Jovovich) untuk merayu petugas, tapi motif dan niat terus mengaburkan di tengah-tengah nafsu dan dimakamkan rahasia pemain rusak dalam game ini mematikan penipuan.