A London playboy sia-sia menawarkan jiwanya dalam pertukaran untuk kecantikan abadi dalam adaptasi ini kisah mengerikan penulis Oscar Wilde. Tergoda ke dunia dekaden Lord Henry Wotton (Colin Firth), tampan bangsawan muda Dorian Gray (Ben Barnes) menjadi terobsesi dengan mempertahankan penampilan muda, dan komisi potret khusus yang akan cuaca angin dari waktu sementara ia tetap selamanya muda. Ketika obsesi Gray spiral di luar kendali, upaya putus asa untuk menjaga rahasianya mengubah hidup sekali-hak istimewa ke dalam neraka.