Kerajaan magis Lucis adalah rumah bagi sisa kristal terakhir di dunia, dan kerajaan mengancam Niflheim bertekad untuk mencurinya. Raja Regis dari Lucis perintah pasukan elit tentara disebut Kingsglaive. Memegang sihir raja mereka, mereka berjuang untuk melindungi Lucis. Sebagai kekuatan militer yang luar biasa dari kerajaan beruang turun, Raja Regis menghadapi ultimatum mustahil - untuk menikah dengan anaknya, Pangeran Noctis Putri Lunafreya dari Tenebrae, tawanan dari Niflheim, dan menyerahkan tanah kepada aturan Niflheim. Meskipun raja mengakui, menjadi jelas bahwa kekaisaran akan berhenti untuk mencapai tujuan licik mereka, dengan hanya Kingsglaive berdiri di antara mereka dan menguasai dunia.