Bad Santa co-penulis skenario Glenn Ficara dan John Requa re-tim untuk komedi hitam berbasis fakta ini dibintangi Jim Carrey sebagai-con perwira-ternyata pria Virginia polisi yang membuat lompatan ke kerah putih pidana setelah dikirim ke penjara dan jatuh cinta dengan teman satu selnya sensitif. Steve Russell (Carrey) adalah polisi-kota kecil. Bosan dengan gaya hidup hambar nya, Russell ternyata penipuan sebagai sarana gemetar segalanya. Sebelum lama, kejenakaan pidana Russell ini telah mendarat dia di balik jeruji besi, di mana ia bertemu dengan karismatik Phillip Morris (Ewan McGregor). Smitten, Russell mengabdikan seluruh hidupnya untuk menjadi dengan Morris terlepas dari konsekuensi.