Suatu malam naas di teater daerah English kecil selama Perang Dunia II rombongan aktor tur panggung produksi Shakespeares King Lear. Bom yang jatuh, sirene yang meraung-raung, tirai naik dalam satu jam, tapi aktor / manager Sir yang bermain Lear adalah tidak terlihat. dresser nya Norman harus berebut untuk menjaga produksi hidup tapi akan Sir muncul di waktu dan jika ia akan ia dapat melakukan malam itu? The Dresser adalah cerita jahat lucu dan sangat mengharukan persahabatan dan loyalitas sebagai Sir mencerminkan prestasi seumur hidup dan berusaha untuk mendamaikan persahabatan bergolak dengan orang-orang yang dipekerjakan sebelum tirai akhir.