Sementara Jane Holman (Mastrantonio) adalah mengemudi dengan dua anak laki-laki, dia sengaja berjalan ke seorang gelandangan, Jack McCloud (Swayze), yang istirahat kakinya. Bertanggung jawab, Jane mengajak Jack, dan anjingnya, untuk tinggal di rumahnya sampai kakinya telah sembuh. Jack berjuang untuk beradaptasi gaya hidup mereka, dan menemukan dirinya dicintai oleh keluarga. Dia mulai mengajar bisbol untuk Tom, yang merindukan ayahnya, yang hilang dalam perang Korea. Jack dan Tom mengembangkan ikatan yang kuat persahabatan. Sementara itu, Gunny percaya bahwa ada lebih banyak untuk Jack dan Betty Jane daripada memenuhi mata ... Kita belajar bahwa Jack, Jack McCloud, Bintang Putih Socks pemain bisbol pada tahun 1941, yang putus liga, setelah musim pertamanya, dan; "Tidak pernah terdengar lagi" ... Sebuah cerita yang indah. Kami menyaksikan sihir antara imajinasi anak laki-laki, dan anjing Jack, dan tidak pernah yakin jika kita menyaksikan imajinasi atau sihir oleh anjing. Sebuah cerita tentang persahabatan, keluarga, dan belajar bahwa hidup tidak selalu seperti yang dipotong dan dikeringkan seperti yang kita sering percaya.