Setelah puas berkeliling selama berabad-abad dan sekarang hidup di era modern, vampir Adam adalah rockstar yang tidak dapat tumbuh terbiasa dengan dunia modern baru dengan semua teknologi baru. Sementara ia tinggal di Detroit, istrinya Hawa tinggal di Tangier, berkembang di dunia baru. Tapi ketika dia merasakan depresi Adam dengan masyarakat, dia mendapat di pesawat dan pergi menemuinya. Tak lama setelah Eve sampai di sana, adiknya, Ava, muncul setelah 87 tahun dan mengganggu pasangan reuni idyll.