Paul Morse adalah orang baik. Ketika teman-temannya melemparkan dia sebuah pesta bujangan liar, ia hanya ingin menjaga hati nuraninya bersih - itulah sebabnya dia terkejut ketika dia bangun di tempat tidur dengan seorang gadis cantik bernama Becky dan tidak ingat malam sebelumnya. Putus asa untuk menjaga tunangannya, Karen, dari mencari tahu apa yang mungkin atau mungkin tidak benar, ia mengatakan kebohongan amat kecil. Segera kebohongannya yang di luar kendali dan hidupnya adalah serangkaian kesalahpahaman lucu.