Pada malam - di mana suaminya, Tancredi (Pippo Delbono), belajar bahwa ia dan anaknya Edoardo Recchi Jr (Flavio Parenti) sekitar untuk mengambil kendali dari bisnis yang menguntungkan yang Edoardo Recchi Sr (Gabriele Ferzetti) - - Emma (Tilda Swinton) bertemu koki bernama Antonio (Edoardo Gabbriellini). Antonio dan Emma segera menemukan diri mereka di tempat tidur bersama-sama. Dengan keluarga sudah dibagi atas rencana yang tidak biasa tua Recchi ini, urusan Emma adalah kartu liar yang mungkin membagi keluarga untuk selamanya.