Pada 1600, bangsawan Orlando (Tilda Swinton) mewarisi rumah orang tuanya, berkat Ratu Elizabeth I (Quentin Crisp), yang memerintahkan pemuda untuk tidak pernah berubah. Setelah urusan bencana dengan putri Rusia Sasha (Charlotte Valandrey), Orlando mencari penghiburan dalam seni sebelum diangkat duta ke Konstantinopel pada tahun 1700, di mana perang berkecamuk. Suatu pagi, Orlando terkejut bangun sebagai seorang wanita dan pulang ke rumah, berjuang sebagai seorang wanita untuk mempertahankan properti sebagai abad berlalu.