Soul Surfer adalah kisah nyata inspiratif dari surfer remaja Bethany Hamilton. Bethany kehilangan lengan kirinya dalam serangan hiu dan berani mengatasi segala rintangan untuk menjadi juara lagi, melalui tekad belaka dan tak tergoyahkan faith.Bethany (AnnaSophia Robb) lahir untuk berselancar. Sebuah bakat alami yang mengambil ombak di usia muda, ia memimpin sebuah kehidupan yang sangat indah di Kauai, berpartisipasi dalam kompetisi surfing nasional dengan sahabatnya Alana (Lorraine Nicholson), ketika segala sesuatu berubah. Pada Halloween pagi, harimau hiu 14 kaki datang entah dari mana dan tampaknya untuk menghancurkan semua nya dreams.Soul Surfer mengungkapkan perjuangan Bethany untuk pulih dari cobaan dan bagaimana dia bergulat dengan pertanyaan tentang masa depannya. Diperkuat oleh cinta orangtuanya, Tom (Dennis Quaid) dan Cheri (Helen Hunt), dan didukung oleh pemimpin kelompok mudanya Sara (Carrie Underwood), Bethany menolak untuk menyerah atau menyerah, dan mulai kembali berani untuk air .