Kesialan dua pria gay muda, mencoba untuk menemukan tempat untuk menyendiri, satu malam di Manhattan. Gabriel, seorang penulis bercita-cita musikal Broadway, bertemu Mark, seorang penari telanjang berotot, yang mengambil dia di kereta bawah tanah. Mereka menghabiskan malam berusaha untuk menemukan tempat untuk menyendiri ... dipaksa untuk bersaing dengan teman sekamar Gabriel egois, temannya menjengkelkan terbaik, dan setan, cemburu waria di sebuah klub dansa gay. Matahari terbit pada hubungan baru yang menjanjikan. Trik adalah 1999 Amerika independen bertema gay komedi romantis yang disutradarai oleh Jim Kejatuhan. Trik muncul di Sundance dan Berlin festival film pada tahun 1999. Film ini selesai dalam waktu kurang dari tiga minggu pada bulan Agustus 1998.