Pada musim kedua kali ini, Noragami berfokus pada cerita tentang Bishamon , sang dewa perang . Bishamon memiliki banyak Harta Suci karena dia tak tega membiarkan begitu saja roh diserang oleh Siluman . Dia memiliki se kelompok besar Harta Suci yang dipi mpinnya , yang kadang mendatangkan masalah karena dia tak mampu mengelolanya dengan baik , terutama saat salah satu dari mereka jatuh sakit atau merasakan kesakitan . Dia memiliki kebencian yang kuat pada Yato , di mana terdapat masa lalu kelam yang mengikat hubungan mereka berdua . Bagaimanakah hubungan peristiwa mengerikan yang terjadi ratusan tahun yang lalu dengan kejahatan yang saat ini mempengaruhi Yato dan Yukine ?