Berpusat pada anak Missy angkat Belinda Tyler saat ia mengikuti mimpinya. Belinda ingin menjadi dokter, tapi periode ini tidak terlihat ramah pada wanita dengan karier, terutama yang di bidang medis. Tapi Belinda adalah wanita yang kuat berpikiran dan sangat ingin berkarir sebagai dokter. Dia berhasil membuktikan kemampuannya sambil membantu dokter setempat dan merawat seorang wanita tua yang baru saja mengalami stroke. Belinda perawat kembali ke kesehatan dan membantu dia mendapatkan kembali penggunaan lengannya lagi. Belinda juga memenuhi keponakan tetangga mereka yang meninggal. Drew datang ke kota untuk mendapatkan peternakan pamannya dalam bentuk menjual. Setelah itu ia bermaksud untuk kembali ke New York untuk bergabung praktek hukum ayahnya. Dia tidak memiliki keinginan untuk tinggal di kota kecil ini, tidak canggih. Tapi setelah bertemu Belinda ia memiliki pikiran kedua. Belinda juga merasa sesuatu untuk Drew, tapi dia berkonflik karena dia ingin menjadi dokter ...