Detasemen adalah sebuah kronik dari tiga minggu dalam kehidupan beberapa sekolah tinggi guru, administrator dan siswa melalui mata seorang guru pengganti bernama Henry Barthes. Henry menjelajah dari sekolah ke sekolah, menanamkan mode pengetahuan, tetapi tidak pernah tinggal cukup lama untuk membentuk setiap kemiripan lampiran hidup. Sebuah profesi yang sempurna untuk satu berusaha untuk bersembunyi di tempat terbuka. Suatu hari Henry tiba di tugas berikutnya. Setelah masuk ke dalam sekolah khusus ini, dunia rahasia emosi yang terbangun dalam dirinya oleh tiga perempuan. Seorang gadis bernama Meredith pada periode pertamanya. Seorang rekan guru Ms. Madison, dan jalan pelacur bernama Erica, yang Henry telah secara pribadi diberikan penampungan singkat dari jalan-jalan. Setiap salah satu dari wanita-wanita, seperti Henry, berada dalam perjuangan hidup dan mati untuk menemukan keindahan dalam dunia yang tampaknya kejam dan tanpa cinta.