Katherine Morrissey, mantan misionaris Kristen, kehilangan imannya setelah kematian tragis keluarganya. Sekarang dia berlaku keahliannya untuk membongkar fenomena religius. Ketika serangkaian malapetaka Alkitab dibanjiri sebuah kota kecil, Katherine tiba untuk membuktikan bahwa kekuatan supranatural tidak di belakang kejadian, tapi segera menemukan bahwa ilmu pengetahuan tidak bisa menjelaskan apa yang terjadi. Sebaliknya, ia harus kembali imannya untuk memerangi kejahatan yang menunggu di rawa Louisiana.