Yuuichirou bertemu lagi dengan Mikaela dalam pertempuran Shinjuku. Namun Mikaela telah berubah menjadi Vampir. Untuk menyelamatkan “family,” dan melindungi rekan anggotanya, Yuuichirou harus memiliki pengetahuan serta kekuatan. Dia mencari cara untuk mengembalikan vampir menjadi manusia biasa, dan di saat yang sama, dia berlatih keras dengan menggunakan senjata iblis. Sementara itu, Kureto memanggil Guren memberitahukan sesuatu yang mengejutkan. Dalam satu bulan, unit utama Vampir akan mulai menyerang Tokyo. Untuk melawan para Vampir, Kureto memerintahkan Guren untuk pergi ke Nagoya. Misi pemusnahan telah dimulai!