Thorne Sleepyhead: berikut penyelidikan DI Tom Thornes menjadi pembunuh berantai misterius. Ketiga korban pertamanya berakhir mati. keempat tidak begitu beruntung. Alison Willetts adalah beruntung masih hidup. Dia telah bertahan stroke, sengaja diinduksi oleh manipulasi titik-titik tekanan pada kepala dan leher. Dia bisa melihat, mendengar dan merasakan, dia menyadari segala sesuatu yang terjadi di sekitar, tapi dia tidak dapat bergerak atau berkomunikasi. Dalam meninggalkan Alison hidup, polisi percaya si pembunuh melakukan kesalahan pertamanya.