Usia Dragons merupakan adaptasi dari novel klasik Herman Melville Moby Dick. Set di alam abad pertengahan di mana Kapten Ahab dan naga kru berburu untuk vitriol bahwa kekuatan dunia mereka, Ismail, seorang harpooner karismatik dan temannya Queequeg bergabung pencarian mereka. mengadopsi anak Ahab Rachel, indah dan tangguh, menjalankan kapal berburu. obsesi Ahab untuk membalas dendam pada Naga Putih besar yang disembelih keluarganya ketika ia masih muda dan meninggalkan tubuhnya terluka dan dianiaya, mendorong awak lebih dalam jantung kegelapan. Dalam sarang Putih Dragon rahasia Ahab yang terungkap dan Rachel harus memilih antara mengikuti dia di quest gelap atau melarikan diri ke kehidupan baru dengan Ismail.