Satu set enam cerita bersarang rentang waktu antara abad ke-19 dan masa depan pasca-apokaliptik jauh. Cloud Atlas mengeksplorasi bagaimana tindakan dan konsekuensi dari individu hidup dampak satu sama lain di seluruh masa lalu, sekarang dan masa depan. Aksi, misteri dan romantisme menenun melalui cerita sebagai salah satu jiwa dibentuk dari pembunuh menjadi pahlawan dan satu tindakan riak kebaikan di abad untuk menginspirasi revolusi di masa depan yang jauh. Berdasarkan pemenang penghargaan novel karya David Mitchell. Disutradarai oleh Tom Tykwer dan Wachowskis.