Berusaha untuk meningkatkan kredibilitasnya sebagai seorang aktor dan mendarat peran sebagai polisi tangguh di sebuah acara baru, bintang laga Hollywood Nick Lang bekerja kesepakatan dengan New York City Police Kapten. Brix, yang kebetulan adalah salah satu penggemarnya. Nick akan dipasangkan dengan detektif Letnan John Moss dan belajar bagaimana untuk bertindak seperti polisi nyata. Tapi ketika Nick drive John gila dengan pertanyaan dan meniru, dia mendapat di jalan mengejar Yohanes dari pembunuh berantai.