Mengambil setting dunia di mana sangat berbeda/unik dari yang biasa kita kenal, K menceritakan seorang anak muda yang hidupnya terjebak dalam perang psikis antara tujuh raja. SMA Ashinaka dikenal sebagai sekolah yang memiliki letak unik yaitu seluruh sekolah dibangun di sebuah pulau. Yashiro Isana, alias Shiro, sedang makan siang dengan kucing di salah satu atap sekolah. Setelah istirahat makan siang, Shiro pergi mencarikan keperluan teman sekelasnya Kukuri untuk mempersiapkan festival sekolah mendatang, dan saat kelur dari sekolah itulah Shiro dikejar oleh beberapa orang yang terlihat menakutkan.