Sudah enam tahun berlalu sejak petualangan musim panas saat Taichi Yagami yang anak terpilih lainnya memasuki dunia Digital. Dan hampir tiga tahun telah berlalu sejak pertempuran terakhir antara kelompok Hikari Yagami dan BelialVamdemon. Saat hari-hari damai berlalu, di beberapa titik, pintu gerbang ke Dunia Digital ditutup. Bahkan Anak-anak Terpilih pun tahu apa yang menyebabkan hal ini, dan waktu pun terus berlalu. Pada satu hari, Kuwagamon tiba-tiba muncul di Odaiba. Amukannya membuat kota runtuh, dan membuat penduduk panik tak terkendali. Taichi secara kebetulan bertemu dengan Kuwagamon, dan ia pun melakukan pengejaran untuk menghentikannya. Tapi tidak ada yang bisa dia lakukan terhadap Kuwagamon. Tak ada gunanya … aku tak bisa melakukan mengatasi hal ini sendirian … “. Di saat itu juga Kuwagamon mengaum dan menyerang Taichi, Digivice-nya mulai memancarkan cahaya terang … “Taichi, tak kusangka kau sudah sebesar ini!” Dengan suara yang tak asing tersebut, sekali lagi cerita pun dimulai menuju pergerakkan besar. Sekali lagi, petualangan pun berevolusi.