Di bawah jalan-jalan New York adalah dunia yang gelap dan berbahaya yang tersembunyi dalam bayang-bayang terowongan kereta bawah tanah ditinggalkan dan mil dari infrastruktur dilupakan. Ketika seorang pembuat film dokumenter muda masuk ke terowongan ini untuk mengungkap cerita gaib dari orang-orang yang hidup di bawah kaki kami, dia menemukan bahwa ada lebih banyak untuk takut dari gelap. Seorang tokoh misterius, yang tinggal di luar jangkauan hukum, telah menyatakan perang terhadap dunia luar yang mengancam untuk mengobrak-abrik masyarakat bawah tanah yang rapuh yang tinggal di terowongan dan bahkan mungkin kota di atasnya.