Arima Kousei seorang pianis berbakat yang mendominasi seluruh kompetisi dan seluruh anak mengenalnya. Tapi setelah ibunya meninggal yang merupakan gurunya juga, mentalnya hancur saat dia sedang bermain di sebuah pertunjukan yang menyebabkan dia tak bisa mendengar suara pianonya lagi meskipun dia mendengarnya dengan sempurna. Tiga tahun telah berlalu dan Kousei belum menyentuh pianonya sama sekali, dia memandang dunia seperti monotone yang tanpa warna sama sekali. Dia menjalani kehidupannya bersama temannya Tsubaki dan Watari, sampai suatu hari, seorang gadis merubah segalanya. Miyazono Kaori seorang gadis yang cantik dan violinis ceria, yang berbanding terbalik sekali dengan sifatnya. Kaori membantu Kousei kembali ke dunia musik dan menunjukkan pada Kousei kalau dunia itu lebih bebas dan indah daripada yang dia lihat.