Apakah kamera pengintai pemerintah dimaksudkan untuk menjaga kita aman benar-benar membunuh orang? Apakah plot oleh pemerintah untuk menekan oposisi, atau memiliki musuh teroris kita diam-diam menguasai sistem keamanan kita dan sekarang menggunakannya melawan kita? Setelah serangan teroris besar lain AS menghasut program pengawasan pemerintah intens di mana setiap kamera di negara ini terkait menjadi satu, jaringan semua-lihat disebut sistem Odin (untuk Optical Pertahanan Jaringan Intelijen). Sistem ini meliputi jutaan ponsel, kamera pengintai robot yang dikenal sebagai "Eyeborgs, " yang menonton semua orang untuk perilaku yang mencurigakan, semua atas nama keamanan, penegakan hukum dan menjaga keamanan Amerika. Agen untuk Departemen Keamanan Dalam Negeri tumbuh curiga sistem setelah serangkaian pembunuhan aneh di mana bukti fisik tidak cocok dengan apa catatan video yang menunjukkan. Sekarang dia harus bekerja di luar sistem untuk mengetahui siapa yang benar-benar mengendalikan Eyeborgs.