Pada tahun 1957, Evan Rendell melarikan diri setelah ayahnya digantung karena membunuh beberapa pasien dalam usahanya untuk menemukan hati pengganti istrinya yang sakit. Setelah 35 tahun, Evan lolos dari rumah sakit jiwa dan kembali ke kota untuk balas dendam, membunuh warga satu per satu. Ketika Jennifer dan teman-temannya masuk ke rumah Rendell dari rasa ingin tahu morbid, Evan pemberitahuan Jennifer memiliki kondisi jantung yang mirip dengan ibunya dan memutuskan untuk membuat dia korban terakhirnya.