Lanjutan dari serial anime K sebelumnya. Di era modern Jepang , di mana sejarah dengan anehnya tumpang tindih dengan kenyataan . Terdapat tujuh Raja dengan kekuatan super . Seiring dengan waktu masing-masing raja memiliki klan untuk berbagi kekuatan . Peraturan ditegakkan oleh biru , api merah menimbulkan kekacauan , penyimpangan yang ditimbulkan putih , dan reformasi bercabang dari hijau . Para raja, dengan kekuatan masing-masing , saat ini ….,Jungle telah memulai aksinya kembali , yang membawa takdir dari para Raja.