Di Seattle, setelah kematian misterius ilmuwan Dr Devin Villiers, Detektif Frank Turner dan pasangannya Det. Lisa Martinez ditugaskan untuk melindungi rekan Devin Dr Maggie Dalton. Lisa dibunuh sekaligus melindungi Maggie, dan Frank menekan dia untuk memberitahu apa yang terjadi. Dia mengungkapkan bahwa seorang tentara veteran bernama Michael Griffin telah disampaikan kepada percobaan dengan tujuan menciptakan akhir senjata keamanan nasional, seorang tentara tidak terdeteksi. Namun, percobaan gagal, dengan efek samping yang mengerikan karena kerusakan pada sel-sel yang disebabkan oleh radiasi. Michael mengejar Maggie untuk mendapatkan penyangga yang diperlukan untuk bertahan hidup.