Sebuah kelas dunia es skater ingin mengambil hadiah tertinggi dalam kompetisi terbesar di sekitar menemukan mimpinya akan terbakar setelah rekannya menderita cedera melemahkan dalam drama olahraga romantis ini dibintangi Matt Lanter, Francia Rosa, dan Christy Carlson Romano. Zack (Lanter) menuju emas ketika rekannya mengalami cedera yang membuat bersaing mustahil, tapi bisa seorang pemain hoki perempuan feisty membuktikan kunci untuk menjaga karirnya di jalur? Alexandra adalah pemain hoki Latina amatir yang belum pernah meluncur secara profesional dan tidak terlalu peduli untuk Zack, meskipun sedikit tekad pergi jauh dalam membantu Zack meyakinkan dia untuk bergabung dengannya di atas es. Sekarang, sebagai pasangan mungkin ini memulai proses pelatihan yang sulit yang bisa membuat mereka berdua superstar bona-fide, gadis dengan sikap dingin menemukan kehangatan tampan pasangannya dan pesona membawa tentang pencairan yang paling tak terduga.