Pada mantan fasilitas kapal selam pengisian bahan bakar jauh disebut Aquatica, sebuah tim ilmuwan sedang mencari obat untuk penyakit Alzheimer. Dr Susan McAlester genetik insinyur tiga hiu Mako, berniat untuk meningkatkan kapasitas otak mereka sehingga mereka dapat memanen jaringan sebagai obat untuk Alzheimer. Sayangnya, kapasitas otak meningkat juga membuat hiu lebih cerdas, lebih cepat, dan lebih berbahaya. pendukung keuangan aquatica adalah skeptis dan gugup tentang tes, dan mengirim seorang eksekutif perusahaan untuk mengunjungi fasilitas tersebut.