Produksi Disney Channel adaptasi skenario Julie Sherman Wolfe dari novel populer Avalon Tinggi oleh Meg Cabot. Elaine "Ellie " Harrison baru saja pindah dari Minnesota ke Annapolis, Maryland sementara orangtuanya mengambil cuti panjang tahun untuk melanjutkan studi abad pertengahan mereka di dekat DC. SMA barunya, Avalon tinggi, tampaknya seperti sekolah tinggi khas dengan siswa stereotip: Lance atlet, Jennifer cheerleader, Marco, yang buruk anak / desperado, dan Will, presiden kelas senior, gelandang, dan semua orang di sekitar yang baik . Tapi tidak semua orang di Avalon tinggi yang mereka tampak, bahkan Ellie dirinya. Akhirnya, menjadi jelas bahwa Avalon Tinggi adalah situasi di mana legenda Arthur kuno terulang. Will, Jennifer, Lance, Marco, dan Mr. Morton semua sesuai dengan Raja Arthur Queen Guinevere, Ksatria Lancelot, Mordred, dan Merlin, masing-masing.