Craig T. Nelson bintang sebagai Steve Freeling, protagonis utama, yang tinggal bersama istrinya, Diane, dan ketiga anak mereka, Dana, Robbie, dan Carol Anne, di Southern California di mana ia menjual rumah untuk perusahaan yang membangun lingkungan. Dimulai dengan hanya beberapa kejadian aneh, seperti piring rusak dan furniture bergerak dengan sendirinya. Namun, pohon menjadi hidup dan mengambil Robbie melalui jendela kamar tidurnya, dan Carol Anne diculik oleh hantu. Menyadari bahwa sesuatu yang jahat menghantui rumahnya, Steve panggilan dalam tim parapsychologists dipimpin oleh Dr. Lesh untuk menyelidiki, berharap untuk mendapatkan Carol Anne kembali, sehingga ia dapat menghapus keluarganya dari rumah sebelum terlambat.