Dave, sebuah SMA, menghabiskan sebagian besar waktunya merana pergi selama gadis yang tidak bisa memiliki. Aubrey, junior dengan aspirasi artistik, memiliki pacar panas yang tidak cukup memahaminya atau peduli. Meskipun mereka pergi ke sekolah yang berbeda, Dave dan Aubrey menemukan diri mereka di partai yang sama. Ketika kedua kepala di luar untuk mendapatkan udara, mereka bertemu. Sebuah percakapan santai memicu koneksi instan, dan, selama akhir pekan, hal-hal berubah ajaib, romantis, rumit, dan lucu seperti Aubrey dan Dave menemukan apa rasanya jatuh cinta untuk pertama kalinya.