Putus asa untuk menempatkan kehilangan traumatis anak bayi mereka di belakang mereka, pasangan pengantin baru Khalid dan Salama kembali ke rumah mereka di Uni Emirat Arab. Tanpa diketahui pasangan, blok apartemen mewah baru mereka, Al Hamra, dibangun di situs sebuah desa nelayan tua ditinggalkan dengan nama yang sama. Legenda mengatakan desa itu ditinggalkan setelah makhluk manevolant menghantui penghuninya. Resah oleh lingkungan barunya dan lorong-lorong menakutkan Al Hamra, Khalid khawatir istrinya gagal untuk pertempuran setan pribadinya - tapi itu bisa menjadi sesuatu yang jauh lebih jahat?