Pemberontak remaja Amy (Elizabeth Berridge) menentang orangtuanya dengan pergi ke sebuah karnaval sampah yang telah ditarik ke kota. Di belakangnya adalah pacarnya, Buzz (Cooper Huckabee), dan teman-teman mereka Liz (Largo Woodruff) dan Richie (Miles Chapin). Berpikir akan menyenangkan untuk menghabiskan malam di campy "Funhouse " horor naik, remaja menyaksikan pembunuhan oleh seorang pekerja cacat memakai topeng. Terkunci dalam, Amy dan teman-temannya harus menghindari pekerja karnaval pembunuhan dan melarikan diri sebelum meninggalkan kota hari berikutnya.