Pada tahun 2159, dua kelas dari orang yang ada: orang yang sangat kaya yang tinggal di sebuah stasiun murni buatan manusia ruang yang disebut Elysium, dan sisanya, yang tinggal di sebuah kelebihan penduduk, hancur Bumi. Sekretaris Rhodes (Jodie Foster), pemerintah garis keras dari fi resmi, tidak akan berhenti untuk menegakkan hukum anti-imigrasi dan melestarikan gaya hidup mewah dari warga Elysium. Yang tidak berhenti orang-orang Bumi dari mencoba untuk masuk, dengan cara apapun yang mereka bisa. Ketika beruntung Max (Matt Damon) adalah terpojok, dia setuju untuk mengambil misi menakutkan itu, jika berhasil, tidak hanya akan menyelamatkan nyawanya, tetapi bisa membawa kesetaraan untuk ini dunia terpolarisasi.