Di Kebun Anggur Martha, Mass., Kembar siam Walt (Greg Kinnear) dan Bob Tenor (Matt Damon) membuat yang terbaik dari cacat mereka dengan menjadi koki panggangan tercepat di kota. Sementara keluar Walt berharap untuk suatu hari menjadi seorang aktor terkenal, malu Bob lebih suka untuk tetap keluar dari sorotan. Ketika aktris Hollywood memudar, Cher (Cher), memutuskan untuk mendapatkan dia acara "Madu dan Beaze " dibatalkan, dia menyewa Walt - dan embel persaudaraan nya - seperti costars nya. Tapi selain mereka mengejutkan mencapai sebaliknya.