Setelah mendapatkan kartu hijau dalam pertukaran untuk membunuh seorang pejabat pemerintah Kuba, Tony Montana saham klaim atas perdagangan narkoba di Miami. Kejam membunuh siapa saja yang berdiri di jalan-Nya, Tony akhirnya menjadi tuan obat terbesar di negara bagian, mengendalikan hampir semua kokain yang datang melalui Miami. Tapi peningkatan tekanan dari polisi, perang dengan kartel narkoba Kolombia dan paranoia obat berbahan bakar sendiri berfungsi untuk bahan bakar api kejatuhan akhirnya nya.