bintang film Roxy Carmichael adalah meninggalkan lampu-lampu terang Hollywood, California dan kembali ke kampung halamannya Ohio kecilnya -. setidaknya cukup lama untuk mendedikasikan sebuah bangunan kota. Dan sekarang seluruh kota Clyde menguatkan untuk kembali Carmichael, sebagian besar dari semua nya sekarang-menikah api tua Denton Webb dan remaja bermasalah Dinky Bossetti. Yatim piatu dengan beberapa teman, Dinky yakin bahwa Carmichael adalah ibu kandungnya, dan bahwa aktris akan merebut kembali ketika dia kembali.