Michael Dorsey adalah aktor pengangguran dengan reputasi yang mustahil. Dalam rangka untuk mencari pekerjaan dan membiayai bermain temannya dia gaun sebagai wanita, Dorothy Michaels, dan tanah bagian dalam drama siang hari. Dorsey kehilangan dirinya dalam peran wanita ini dan pada dasarnya menjadi Dorothy Michaels, menawan wanita di seluruh kota dan menginspirasi mereka untuk membebaskan diri dari kontrol laki-laki dan menjadi lebih seperti identitas awal Dorsey ini. Peran baru ditemukan ini, bagaimanapun, tanah Dorsey di tempat yang panas antara teman wanita / 'kekasih,' co-bintang wanita ia jatuh cinta dengan, ayah yang co-star ini yang jatuh cinta dengan dia, dan co-star laki-laki yang merindukan kasih sayang-nya.