Pencurian. Narkoba. Serangan. Memperkosa. Para siswa di Brandel Tinggi lebih dari Kepala Sekolah baru Rick Latimer menawar. Geng berjuang untuk mengontrol sekolah menggunakan pisau - bahkan senjata - ketika mereka harus. Ketika Latimer dan kepala keamanan mencoba untuk membersihkan sekolah dan menghentikan perdagangan narkotika, mereka menjalankan melawan mafia remaja. Konfrontasi kekerasan di kampus mengarah ke konfrontasi mematikan dengan geng pengedar narkoba, dan salah satu kesempatan terakhir untuk Latimer untuk menyelamatkan karirnya ... dan hidupnya.