Film kedua di David Hare Johnny Worricker trilogi. Longgar berkaki spy Johnny Worricker, terakhir terlihat pengungkapan rahasia di MI5 di Halaman Delapan, memiliki kehidupan baru. Dia bersembunyi di Ray-Ban di pulau-pulau Karibia dari judul, makan lobster dan menyebut dirinya Tom Eliot (dia seorang penyair di jantung). Kami ditarik ke dalam dunia dan keadaan ketika Christopher Walken berjalan-jalan di sebagai Amerika bayangan yang mengaku tahu Johnny. pertemuan itu memaksa dia ke perusahaan dari beberapa pengusaha Amerika ambigu yang mengaku berada di pulau-pulau untuk sebuah konferensi tentang krisis keuangan global. Ketika salah satu dari mereka jatuh di laut, PR keuangan mereka tampaknya tahu lebih dari dia membiarkan pada. Worricker segera belajar sejauh mana kegiatan mereka teduh dan ia harus bertindak cepat untuk bertahan hidup ketika link ke perdana menteri Inggris Alec Beasley datang ke cahaya.