Halaman Delapan penuh cinta berubah, dengan tulisan yang elegan, cast sempurna dan pesan tulus dari penulis / sutradara David Kelinci tentang zona bahaya di mana mata-mata dan politisi bertemu. Ketegangan membangun lembut seperti yang kita mengikuti nasib Johnny Worricker, seorang pawang jazz-mencintai yang bekerja tinggi di MI5 sebagai seorang analis intelijen. Ini adalah bagian yang dibuat untuk Bill Nighy dan ia mendengkur keluar bon mots dengan panache lelah bahwa wanita 20 tahun lebih muda menemukan tak tertahankan. Salah satunya adalah tetangganya, Nancy Pierpan (Rachel Weisz), di blok rumah Battersea. Pertanyaan untuk Johnny adalah apakah minatnya dalam dirinya asli atau menyembunyikan sesuatu lebih gelap. Sebagai bosnya (Michael Gambon) dikatakan: ". Distrust adalah kebiasaan buruk" Pertanyaan kepercayaan, kehormatan dan persahabatan bergemuruh melalui bermain. Karakter bertukar jawaban yg miring sebagai plot tentang berkas memberatkan terurai. Ini tidak boleh dilewatkan.