Warren Schmidt adalah seorang salesman asuransi pensiunan, yang pada usia 66, tidak memiliki rencana khusus selain untuk berkeliling di rumah motor istrinya bersikeras mereka membeli. Dia sama sekali tidak pahit, tapi tidak bahagia baik, karena semuanya istrinya tidak mengganggu dia, dan dia tidak menyetujui orang putrinya akan menikah. Ketika istrinya tiba-tiba mati, ia menetapkan untuk menunda pernikahan sudah dekat putrinya dengan seorang pria dia tidak suka, sementara menghadapi penemuan tentang akhir istrinya dan dirinya sendiri dalam proses.