Ketika kakak Betty Anne Waters 'Kenny ditangkap karena pembunuhan dan dijatuhi hukuman seumur hidup pada tahun 1983, Betty Anne, Massachusetts istri dan ibu dari dua, mendedikasikan hidupnya untuk menjungkirbalikkan keyakinan pembunuhan. Yakin bahwa kakaknya tidak bersalah, Betty Anne menempatkan dirinya melalui sekolah tinggi, perguruan tinggi dan, akhirnya, sekolah hukum di suatu pencarian 18 tahun untuk membebaskan Kenny. Dengan bantuan teman terbaik Abra Beras, Betty Anne pori melalui bukti-bukti yang mencurigakan dipasang oleh polisi kota kecil Nancy Taylor, cermat menapak langkah-langkah yang mengarah ke penangkapan Kenny. Kepercayaan pada kakaknya - dan pencariannya untuk kebenaran - mendorong Betty Anne dan timnya untuk mengungkap fakta dan memanfaatkan bukti DNA dengan harapan mendukungnya Kenny.