Sepenuhnya resmi, akses-semua-daerah fitur doc pada sangat karismatik dan global memuja Usain Bolt - resmi orang tercepat hidup. Dengan rekaman arsip tidak pernah dilihat sebelumnya dari masa mudanya di Jamaika, hingga rekaman asli yang akan ditangkap di keempat dan terakhirnya Olimpiade di Rio, di mana ia akan bersaing untuk emas baik di 100 dan 200 meter ras, untuk Game ketiga beruntun sebelum pensiun pada tahun 2017. I AM BOLT akan mengungkapkan pria itu dan menentukan warisan atlet yang luar biasa ini.