Setelah kesalahpahaman kapal pesawat terbang yang meningkat di luar kendali, yang ringan-santun Dave Buznik diperintahkan oleh Hakim Daniels untuk menghadiri sesi manajemen kemarahan dijalankan oleh Dokter Buddy Rydell, yang penuh dengan laki-laki dan perempuan yang sangat eksentrik dan volatile. Pendekatan ortodoks Buddy untuk terapi adalah konfrontatif dan kasar dan Dave bingung dengan itu. Kemudian, setelah belum kecelakaan lain, perintah Hakim Daniels Dave untuk meningkatkan terapi atau berakhir di penjara. Jadi, Buddy bergerak dengan Dave untuk membantunya melawan setan batinnya. Sobat sendiri tidak memiliki setan dalam karena ia bertindak keluar pada setiap kesempatan dan itu termasuk membuat komentar cabul tentang pacar Dave Linda dan goading Dave menjadi menghadapi setiap sedikit, masa lalu atau sekarang, kepala-on. Tapi Buddy akhirnya pergi terlalu jauh dan Dave harus memutuskan apakah akan merangkak kembali ke shell atau berdiri untuk dirinya sendiri. Mungkinkah pengobatan pembaur dan bertentangan Buddy adalah hanya apa yang diperintahkan dokter?