Hector adalah seorang psikiater unik yang telah menjadi semakin bosan hidup membosankan nya. Saat ia mengatakan pacarnya, Clara, ia merasa seperti penipuan: ia belum benar-benar terasa hidup, namun dia menawarkan saran untuk pasien yang tidak mendapatkan apapun lebih bahagia. Jadi Hector memutuskan untuk keluar dari tertipu dan rutin hidupnya didorong. Berbekal ember keberanian dan rasa ingin tahu anak-seperti, ia memulai pada pencarian global dalam harapan mengungkap formula rahasia yang sulit dipahami untuk kebahagiaan sejati. Dan dimulai lebih besar dari petualangan hidup dengan hasil riotously lucu.