Kerusuhan pecah di Helsinki timur sebagai seorang keluarga Finlandia akan dirawat di rumah sakit pada musim panas 2015. Gangs orang muda membakar mobil dan bangunan umum, menghadapi penjaga keamanan dan polisi anti huru hara. narasi pergi ke belakang, ke arah kerusuhan yang menandai akhir dari film kami. Sebagai cerita dimulai, kerusuhan masih menggelegak di bawah, siap meledak setiap saat. Perusakan dan perampokan yang tidak biasa di pinggir kota; tidak adalah kekerasan terhadap polisi dan penjaga keamanan. Frustrasi, keterasingan, isolasi dan kemiskinan menimbulkan korosi permukaan aspal dari masyarakat multicultured, dinyatakan relatif harmonis.