Ketika Daniel Plainview - seorang pencari minyak kejam - belajar tanah yang kaya minyak di California yang bisa dibeli dengan harga murah, ia bergerak operasi di sana dan mulai memanipulasi dan mengeksploitasi pemilik tanah lokal ke menjual dia properti mereka. Menggunakan muda anak angkatnya HW untuk memproyeksikan gambar seorang pria keluarga peduli, Plainview keuntungan kerja sama dari hampir semua penduduk setempat dengan janji-janji luhur untuk membangun sekolah dan mengolah tanah untuk membuat berkembang komunitas mereka. Seiring waktu, akumulasi bertahap Plainview untuk kekayaan dan kekuasaan menyebabkan diri sejati ke permukaan, dan dia mulai perlahan-lahan mengasingkan diri dari semua orang dalam hidupnya.