Dalam drama ini, seorang dokter Amerika yang kaya belajar beberapa pelajaran penting tentang kehidupan di salah satu kota termiskin di Bumi. Max Lowe (Patrick Swayze) adalah seorang dokter bedah Houston yang telah tumbuh lelah dari birokrasi obat Amerika. Ketika ia kehilangan seorang pasien di meja operasi, Max impulsif memutuskan untuk meninggalkan Amerika dan melakukan perjalanan ke India dengan harapan "menemukan dirinya." Tidak lama setelah ia tiba di Calcutta, Max diserang oleh sekelompok preman dan dibiarkan tanpa uang atau paspor.