Pada set Cleopatra, bintang yang paling indah Hollywood, Elizabeth Taylor, jatuh ke pelukan salah satu aktor terbesar di dunia, Richard Burton - dan dia tidak memberikan. selanjutnya putih-panas, skandal cinta mereka memunculkan paparazzi dan mereka menjadi yang paling diburu dan difoto beberapa di bumi. berbatu, penuh gairah, hubungan mereka, lahir di depan kamera, kemudian ditangkap dalam serangkaian film, termasuk The VIP dan Siapa Takut Virginia Woolf? Yang terakhir dari besar, bintang mewah, memamerkan berlian, kapal pesiar dan pesawat pribadi, mereka terus merebut berita utama. Mereka bahkan bercerai dan menikah lagi - hanya untuk bercerai lagi - namun tetap dalam hati masing-masing. Elizabeth Taylor ini - cerita Richard Burton adalah rekening tidak-memegang dilarang dari abadi mereka, tapi cinta tidak mungkin.