Henry & amp; Saya menceritakan kisah berani Jack (AUSTIN WILLIAMS), seorang anak muda pemberani yang ditangani mengubah hidup pukulan. Rendah pada kepercayaan dan penuh dengan keraguan diri, harapan tampaknya hilang sampai orang asing misterius bernama Henry (Richard Gere) muncul. Dengan sentuhan pin-nya, Henry menyapu Jack pergi ke dunia magis di mana penyakit tidak ada lagi dan New York Yankee legenda bermain selamanya. Perjalanan luar biasa membawa Jack berhadapan dengan Babe Ruth (Chazz Palminteri), Thurman Munson (PAUL SIMON), Lefty Gomez (LUIS GUZMAN) dan Mickey Mantle (DAVID mantel) - yang semuanya mengajarkan Jack untuk menghadapi ketakutan dan tidak pernah menyerah. film klimaks di Yankee stadion, di mana Jack harus menguji keberanian barunya itu untuk menyelamatkan musim dan menemukan rumah jalan. Menampilkan semua bintang-cast karakter yang tak terlupakan, Henry & amp; Saya adalah menghangatkan hati pengalaman film untuk seluruh keluarga dengan pesan harapan ... ketika hidup melemparkan kurva ... ayunan menjauh!