Kisah munculnya madame dari rumah bordil katering pinggiran kota untuk pria yang lebih tua, yang terinspirasi oleh pengalaman nyata dari Cynthia Payne. R Cerita berikut Christine Painter (Julie Walters) sebagai down-at-heel pelayan yang, dengan bantuan pelacur Shirley (Shirley Stelfox) dan cross-dressing Wing Commander Morten (Alec McCowen), berusaha untuk up penghasilannya dengan memutar rumah pinggiran kota ke dalam rumah bordil. Sebelum lama ia dan anak-anaknya yang chaining up hakim, pukulan Jenderal dan menghadiri dengan kebutuhan Anggota Honourable. Christine melihat dirinya sebagai menyediakan layanan penting untuk ini pervs tidak berbahaya dan ketika akhirnya rumah rusak dan kasus datang ke pengadilan, itu adil untuk mengatakan bahwa hakim ketua tidak terbiasa dengan pekerjaannya.