Berdasarkan asli 1941 film dari Jepang, dan dari kisah paling abadi Jepang kuno, epik 3D fantasi-petualangan 47 Ronin lahir. Keanu Reeves memimpin pemain sebagai Kai, orang buangan yang bergabung Oishi (Hiroyuki Sanada), pemimpin 47 samurai terbuang. Bersama-sama mereka membalas dendam atas tuan berbahaya yang membunuh tuan mereka dan dibuang jenis mereka. Untuk mengembalikan kehormatan ke tanah air mereka, para prajurit memulai pada pencarian yang menantang mereka dengan serangkaian uji coba yang akan menghancurkan prajurit biasa.