Pada tahun 1964, perang atom menghapuskan kemanusiaan di belahan bumi utara; satu kapal selam Amerika menemukan safe haven sementara di Australia, di mana mencakup kehidupan seperti biasa tumbuh putus asa. Dalam penyangkalan tentang hilangnya istri dan anak-anaknya di holocaust, Amerika Kapten Towers memenuhi careworn tapi cantik Moira Davidson, yang mulai jatuh cinta kepadanya. Sub kembali setelah pengintaian bulan (atau kurang) sebelum akhir; akan Towers dan Moira menemukan kenyamanan satu sama lain?