Kepala juru bicara dan pelobi Nick Naylor adalah Wakil Presiden Akademi Ilmu Tembakau. Dia berbakat dalam berbicara dan berputar argumen untuk mempertahankan industri rokok dalam situasi yang paling sulit. teman terbaik adalah Polly Bailey yang bekerja di Dewan Moderasi dalam bisnis alkohol, dan Bobby Jay Bliss dari bisnis gun sendiri KESELAMATAN kelompok penasehat. Mereka sering saling bertemu di sebuah bar dan mereka sendiri berjudul Mod Squad alias Merchants of Death, yang bersengketa yang industri telah membunuh lebih banyak orang. musuh terbesar Nick adalah Vermont Senator Ortolan Finistirre, yang membela di Senat penggunaan tengkorak dan tulang menyeberang di bungkus rokok. Putra Nick Joey Naylor tinggal bersama ibunya, dan memiliki kesempatan untuk tahu ayahnya dalam perjalanan bisnis. Ketika reporter ambisius Heather Holloway mengkhianati Nick mengungkapkan rahasia dia di tempat tidur dengan dia, hidupnya berubah terbalik. Tapi Nick baik dalam apa yang dia lakukan untuk hipotek.