Pembunuhan misterius seorang senator AS menyandang merek dagang khas dari pembunuh Soviet legendaris "Cassius," pasukan Paul Shepherdson (Richard Gere), seorang agen CIA pensiunan, untuk tim dengan rookie agen FBI, Ben Geary (Topher Grace), untuk memecahkan kejahatan. Setelah menghabiskan karirnya mengejar Cassius, Shepherdson yakin musuh bebuyutannya sudah lama meninggal, tetapi didorong untuk mengambil kasus oleh mantan atasannya, Tom Highland (Martin Sheen). Sementara itu, Agen Geary, yang menulis tesis Master pada mengejar Shepherdson untuk pembunuh Soviet, yakin bahwa Cassius telah muncul kembali. Sebagai Shepherdson dan Geary bekerja dengan cara mereka melalui kejahatan baik masa lalu dan sekarang, mereka menemukan bahwa Cassius tidak mungkin orang yang mereka selalu berpikir dia menjadi, memaksa keduanya untuk memeriksa kembali segala sesuatu dan semua orang di sekitar mereka.