Musim kedua dari anime Tokyo Ghoul yang bercerita tentang makhluk aneh yang me makan manusia , mereka disebut “ Ghoul”. Seorang mahasiswa , Kaneki Ken , menjalani kehidupan normal dan telah jatuh cinta dengan seorang gadis. Tapi, setelah kencan pertama mereka ternyata gadis itu adalah seorang Ghoul . dia pun benar-benar trauma , dan entah bagaimana dia bisa selamat dari Ghoul yang tiba-tiba mati dengan sendirinya. Apa yang akan terjadi saat para dokter menanamkan beberapa organ padanya , agar dia bisa bertahan hidup?