Pensiunan, laut kaya Kapten Jame McKay tiba di hamparan luas Barat untuk menikah tunangan Pat Terrill. McKay adalah pria yang nilai-nilai dan pendekatan untuk hidup adalah misteri bagi para peternak dan peternakan mandor Steve Leech mengambil ketidaksukaan langsung kepadanya. Pat manja, egois dan dikendalikan oleh ayah kaya nya, Mayor Henry Terrill. Mayor terlibat dalam perang saudara kejam, lebih penyiraman hak untuk ternak, dengan klan kasar hewn dipimpin oleh Rufus Hannassey. Tanah tersebut dimiliki oleh Julie Maragon dan kedua Terrill dan Hannassey menginginkannya.