Tahun setelah terjadinya Perang Clone, mulia Jedi Knights memimpin pasukan clone besar dalam pertempuran galaksi-lebar terhadap Separatis. Ketika Sith jahat mengungkap plot ribu tahun untuk memerintah galaksi, Republik hancur dan dari abunya naik kejahatan Galactic Empire. pahlawan Jedi Anakin Skywalker digoda oleh sisi gelap dari Force menjadi magang baru Kaisar - Darth Vader. Jedi yang hancur, sebagai Obi-Wan Kenobi dan Jedi Master Yoda dipaksa bersembunyi. Satu-satunya harapan bagi galaksi adalah keturunan Anakin sendiri - anak-anak kembar yang lahir secara rahasia yang akan tumbuh menjadi pahlawan.