Abby adalah dicari terapis pijat dan semangat bebas, sementara kakaknya Paul berkembang pada rutinitas, menjalankan praktek dokter gigi gagal dengan asistennya dan putri Jenny. Tiba-tiba, Abby mengembangkan keengganan untuk kontak tubuh, yang tidak hanya membuat dia tidak dapat melakukan pekerjaannya, tetapi juga sangat mempengaruhi hubungannya dengan pacarnya. Sebagai Abby menavigasi perjalanan melalui krisis identitas, praktek dokter gigi kakaknya menerima hidup baru ketika klien mencari nya "penyembuhan sentuh."