Athletic berusia 12 tahun Maddy (Kristen Stewart) berbagi antusiasme untuk mendaki gunung dengan ayahnya, Tom (Sam Robards). Sayangnya, Tom menderita cedera tulang belakang serta meningkatkan Gunung Everest, dan keluarganya tidak mampu membayar operasi yang dapat menyelamatkannya. Maddy memutuskan untuk mendapatkan uang untuk operasi ayahnya dengan merampok bank-keamanan yang tinggi. Dia mengandalkan keterampilan memanjat dan bantuan dari teman culun nya (Max Thieriot, Corbin Bleu) untuk menariknya keluar berhasil.