Philip Green adalah seorang penulis yang sangat dihormati yang direkrut oleh sebuah majalah nasional untuk menulis serangkaian artikel tentang anti-Semitisme di Amerika. Dia tidak terlalu tertarik pada seri, terutama karena dia tidak yakin bagaimana untuk mengatasi subjek. Kemudian baru sadar dirinya: apakah dia berpura-pura untuk segala-galanya bahwa ia adalah seorang Yahudi, ia kemudian bisa mengalami tingkat rasisme dan prasangka yang ada dan menulis ceritanya dari perspektif itu. Dibutuhkan sedikit waktu baginya untuk mengalami kefanatikan. Dia segera belajar perusahaan berpikiran liberal ia bekerja untuk tidak mempekerjakan orang-orang Yahudi dan bahwa sekretarisnya sendiri mengubah namanya dan terus kenyataan bahwa dia Yahudi rahasia dari semua orang. Hijau segera menemukan bahwa ia tidak akan diundang untuk pihak-pihak tertentu, bahwa ia tidak bisa tinggal di disebut hotel 'terbatas' dan bahwa anaknya sendiri disebut nama di jalanan. kemarahannya pada cara dia diperlakukan juga mempengaruhi hubungannya dengan Kathy Lacy, keponakan penerbit dan orang yang menyarankan seri di tempat pertama.