Sandy, setelah menemukan perselingkuhan suaminya saat menonton video ulang tahun anaknya, meninggalkan pinggiran kota dan bergerak ke kota. Dia mendapat sebuah apartemen yang berada di atas sebuah rumah kopi di mana ia berteman salah satu pekerja, Aram, seorang pria yang istrinya hanya menikah sehingga dia bisa mendapatkan kartu hijau. keluarga Aram berpikir dia menyia-nyiakan hidup dan pendidikannya dengan bekerja di rumah kopi. Segera setelah pindah ke apartemen, Sandy menyewa Aram menjadi pengasuh sementara dia mengambil pekerjaan untuk pertama kalinya sejak anak-anaknya di mana lahir. Hal ini tidak lama ketika Aram dan Sandy menemukan mereka bergaul mengagumkan dan mulai tanggal. Tapi pertanyaannya adalah: apakah hubungan mereka nyata atau itu, pada kenyataannya, hanya rebound bagi mereka berdua?