John Falk adalah sebuah misi rutin dengan polisi Gothenburg unit khusus GSI. Dengan bantuan dari polisi yang menyamar Norwegia dan penyusup sipil di salah satu geng kriminal terberat Gothenburg, GSI mencoba membeli enam senapan serbu dan dengan demikian membuat mereka dari jalanan. Tapi tiba-tiba semuanya berubah ketika seorang pemain tidak diketahui baru tiba-tiba dan segera ingin membeli tidak hanya senjata-senjata tetapi bahkan lebih, termasuk armor-piercing shells.GSI menyadari bahwa ini tidak dapat setiap perampok biasa. Seseorang akan memulai perang di jalan-jalan Gothenburg. Pada saat yang sama situasinya menjadi lebih dan lebih rumit untuk penyusup John Falk Frank Wagner ketika pemimpin geng dia menyusup menyadari bahwa salah satu bocor sendiri ke polisi.