Brooklyn mafia dan pembunuh bayaran produktif Jimmy Conlon telah melihat hari yang lebih baik. Lama sahabat dari bos mafia, Jimmy dihantui oleh dosa-dosa masa lalu-seperti dengan baik sebagai detektif polisi mantap yang sudah satu langkah di belakang Jimmy selama 30 tahun. Tapi ketika anak terasing Jimmy menjadi target, Jimmy harus membuat pilihan antara keluarga kejahatan yang memilih dan keluarga sebenarnya dia ditinggalkan lama. Sekarang, dengan tempat yang aman untuk mengubah, Jimmy memiliki hanya satu malam untuk mencari tahu persis di mana loyalitasnya berbohong dan untuk melihat apakah ia akhirnya bisa membuat hal-hal yang benar.