Nasib galaksi terletak di tangan rival. Satu, James Kirk, adalah tunggakan, mencari sensasi Iowa pertanian anak. Yang lain, Spock, seorang Vulcan, dibesarkan dalam masyarakat berdasarkan logika-yang menolak semua emosi. Sebagai bentrokan insting berapi-api dengan alasan tenang, tidak mungkin tapi kuat kemitraan mereka adalah satu-satunya hal yang mampu memimpin kru mereka melalui bahaya yang tak terbayangkan, dengan berani akan di mana tidak ada yang telah terjadi sebelumnya. Petualangan manusia telah dimulai lagi.