Georgy telah mengundurkan diri dirinya untuk menjadi salah satu kecelakaan hidup. Dia menyetujui agak butlering ayahnya James Leamington. Dia tinggi, gemuk, ceroboh dan sendu iri apa yang ia conceives menjadi kehidupan yang dipimpin oleh dia cantik, tapi teman sekamar es. Di mana teman sekamarnya, Meredith, dingin dan perhitungan, Georgy mendapat begitu terlibat dengan orang-orang di sekitar dia berperilaku seperti anak anjing kasih sayang. Kebanyakan dari semua ia membakar menjadi seorang ibu. Tetapi Meredith yang ada di rumah sakit memiliki anak yang tidak diinginkan.