Rendah taman mekanik Sam mimpi tentang kekasih masa kecilnya Sue. Dengan keyakinan yang salah bahwa hanya cincin bling bisa memenangkan gadis impiannya, Sam berencana malam paling sempurna untuk mengusulkan untuk satu cinta sejatinya. Tapi ketika penjahat super Oscar muncul dengan cincin jahat sendiri yang bisa menghancurkan kota, rencana Sam yang dilemparkan ke dalam kekacauan total. Mengira cincin masing-masing untuk mereka sendiri, tim Sam dengan pahlawan super robot untuk melacak cincin pertunangan dan menyelamatkan kota ... belajar bahwa itu bukan tentang ukuran bling, tetapi ukuran hati Anda.