Berdasarkan kehidupan nyata Richard Speck pembunuhan, amoral, hampir psikotik pembunuh Warren Stacey (Gene Davis) adalah seorang pembunuh berantai yang telah membunuh sejumlah wanita; ia menusuk mereka sementara mereka telanjang untuk meminimalkan meninggalkan bukti fisik. detektif polisi Leo Kessler (Charles Bronson) yakin bersalah Stacey dan, atas keberatan dari pasangannya, tanaman bukti untuk mendapatkan dia di balik jeruji besi. Ketika Stacey dirilis pada teknis, ia mengancam untuk pergi setelah Kessler dan keluarganya, meninggalkan Kessler untuk membela diri terhadap pembunuh dengan sedikit bantuan dari polisi.