Ketika manusia balok sinyal radio ke luar angkasa, balasan datang dari "Planet G ", dalam bentuk beberapa kerajinan asing yang percikan turun di perairan Hawaii. Letnan Alex Hopper (Taylor Kitsch) adalah seorang perwira senjata angkatan laut ditugaskan untuk kapal USS John Paul Jones, bagian dari koalisi angkatan laut internasional yang menjadi harapan terakhir di dunia untuk bertahan hidup karena mereka terlibat kekuatan asing yang bermusuhan kekuatan yang tak terbayangkan. Sementara mengambil penjajah, Hopper juga harus mencoba untuk hidup sampai potensi saudaranya Batu (Alexander Skarsgård) dan ayah tunangannya itu, Admiral Shane (Liam Neeson), berharap dirinya.