Sebuah cerita mencengkeram pembalasan dan gairah mengatur di Amerika Barat. Ketika ayah dari Gunslinger John Mason (Slater) ditembak mati oleh bandit bertopeng, Mason menetapkan dengan senjata super untuk melacak orang-orang yang membunuhnya. Selama pencariannya, dia menemukan dirinya terlibat dalam cinta segitiga suram ketika ia jatuh untuk Alice, wanita bertekad dan indah juga dipuja oleh sahabat John. Berdasarkan abadi John Wayne petualangan, Dawn Rider adalah saga memukau retribusi, tugas dan keberanian di Amerika Barat.