Alice, bersahaja dan individu berusia 19 tahun, adalah bertunangan dengan seorang bodoh dari seorang bangsawan Inggris. Di pesta pertunangannya, dia lolos kerumunan untuk mempertimbangkan apakah akan pergi melalui dengan pernikahan dan jatuh ke dalam lubang di taman setelah bercak kelinci yang tidak biasa. Tiba di tempat yang aneh dan surealis disebut 'Bawah,' dia menemukan dirinya dalam dunia yang menyerupai mimpi buruk dia sebagai seorang anak, penuh dengan binatang berbicara, ratu jahat dan ksatria, dan bandersnatches frumious. Alice menyadari bahwa dia ada karena suatu alasan - untuk menaklukkan mengerikan Jabberwocky dan mengembalikan queen sah takhta nya.