Jerry Shaw (Shia LaBeouf) dan Rachel Holloman (Michelle Monaghan) adalah dua orang asing yang hidupnya tiba-tiba dilemparkan ke dalam kekacauan oleh seorang wanita misterius mereka belum pernah bertemu. Mengancam kehidupan mereka dan keluarga, penelepon tak terlihat menggunakan teknologi sehari-hari untuk mengontrol tindakan mereka dan mendorong mereka ke dalam peningkatan bahaya. Sebagai acara meningkat, Jerry dan Rachel menjadi buronan paling dicari di negara itu dan harus mencari tahu apa yang terjadi kepada mereka.