Charlie, gelandangan berkeliaran, menjadi tukang sirkus dan jatuh cinta dengan putri pemilik sirkus ini. Menyadari kasih sayang Charlie, gadis itu jatuh cinta dengan pemain muda yang tampan. fleksibilitas Charlie membuatnya membintangi acara ketika ia menggantikan untuk tightwire sakit walker. Dia dibuang dari perusahaan ketika ia melindungi gadis dari penyalahgunaan ayahnya, tapi ia kembali dan menarik bagi pemain tampan untuk menikahi gadis tersebut. Setelah pernikahan ayah berlaku atas mereka untuk bergabung kembali sirkus. Charlie disewa lagi, tapi ia tetap berada di belakang ketika kafilah bergerak.