Baptista, seorang pedagang Paduan kaya, mengumumkan bahwa anak muda adil, Bianca, akan tetap menikah sampai kakaknya, Katharina, tikus kesturi neraka, telah menikah. Lucentio, seorang mahasiswa dan anak dari seorang pedagang Pisan kaya, telah jatuh cinta dengan Bianca. Dia bertindak sebagai tutor musik dan puisi untuk mendapatkan masuk ke rumah tangga Baptista dan menjadi dekat Bianca. Sementara itu, Petruchio, bajingan tukang berburu dari Verona, tiba di Padua, berharap untuk menangkap istri yang kaya. Hortensio, pelamar lain dari Bianca, mengarahkan perhatian Petruchio untuk Katharina. Ketika Hortensio memperingatkan dia tentang lidah omelan Katharina dan marah berapi-api, Petruchio ditantang dan memutuskan untuk menangkap cintanya. Hortensio dan pelamar lain dari Bianca, Gremio, setuju untuk menutupi biaya Petruchio saat ia mengejar Katharina.