Pada tahun 1893, Gandhi dilemparkan dari sebuah kereta Afrika Selatan untuk menjadi seorang India dan bepergian dalam kompartemen kelas satu. Gandhi menyadari bahwa hukum yang bias terhadap India dan memutuskan untuk memulai kampanye protes non-kekerasan untuk hak-hak semua orang India di Afrika Selatan. Setelah banyak penangkapan dan perhatian yang tidak diinginkan dari dunia, pemerintah akhirnya mengalah dengan mengakui hak untuk India, meskipun tidak untuk orang kulit hitam asli Afrika Selatan. Setelah kemenangan ini, Gandhi diundang kembali ke India, di mana dia sekarang dianggap sesuatu dari pahlawan nasional. Dia mendesak untuk mengambil perjuangan untuk kemerdekaan India dari Kerajaan Inggris. Gandhi setuju, dan mount kampanye non-kerjasama non-kekerasan skala belum pernah terjadi sebelumnya, koordinasi jutaan orang India secara nasional. Ada beberapa kemunduran, seperti kekerasan terhadap para pengunjuk rasa dan penjara sesekali Gandhi. Namun...