Dengan Cookie Jar, Hannah Swensen memiliki monopoli lezat pada bisnis bakery Danau Eden, Minnesota. Tapi ketika toko saingan terbuka, dan salah satu pemilik ditemukan ditembak mati di toko, Hannah bertekad untuk membuktikan bahwa dia bukan satu-satunya yang memiliki kapak untuk menggiling dengan saudara Quinn. Seseorang tidak tertipu oleh Peaches Georgia dan bertindak manis-sebagai-pai mereka - dan sekarang terserah Hannah untuk melacak siapa memiliki bahan yang tepat untuk menyiapkan pembunuhan.