Sebuah buronan remaja dengan ras rahasia yang luar biasa untuk tinggal satu langkah di depan pasukan misterius mencari menghancurkannya di film thriller aksi sci-fi ini. Dengan tiga tewas dan satu di jalankan, lomba untuk menemukan Nomor sulit dipahami Empat dimulai. Secara lahiriah remaja yang normal John Smith tidak pernah terlalu nyaman dalam identitas yang sama, dan bersama dengan walinya, Henri, ia terus bergerak dari kota ke kota. Dengan setiap hari berlalu, John keuntungan pemahaman kuat tentang kekuatan barunya yang luar biasa, dan obligasi kepada makhluk yang berbagi nasib yang fantastis nya tumbuh lebih kuat.