Barney, Natal dan seluruh tim datang tatap muka dengan Conrad Stonebanks, yang tahun lalu mendirikan The Expendables dengan Barney. Stonebanks kemudian menjadi pedagang senjata kejam dan seseorang yang Barney terpaksa membunuh ... atau jadi dia berpikir. Stonebanks, yang menghindari kematian sekali sebelumnya, sekarang adalah membuat misinya untuk mengakhiri The Expendables - tapi Barney memiliki rencana lain. Barney memutuskan bahwa dia harus melawan darah lama dengan darah baru, dan membawa era baru anggota tim Expendables, merekrut individu yang lebih muda, lebih cepat dan lebih tech-savvy. Misi terbaru menjadi benturan gaya lama-sekolah klasik vs keahlian teknologi tinggi dalam pertempuran yang paling pribadi Expendables 'belum.