Ditugaskan untuk menemani dua imam pada misi untuk mengubah istana Kubilai Khan ke Kristen, Marco Polo ditinggalkan di pegunungan ketika imam, meragukan keberadaan China, kembali. Polo akhirnya mendorong berani sebagainya saja menuju negara dongeng di mana ia diterima sebagai utusan ke pengadilan Khan. Terdampar di sisi yang jauh dari dunia, Polo, disertai dengan hamba-Nya, Pedro, uang muka sebagai bangsawan Mongol selama dua puluh tahun yang luar biasa. Apa yang ia akhirnya membawa kembali dengan dia ke Barat adalah sebuah kronik yang mengubah sejarah selamanya.