Film ini kisah nyata dari Farley Mowat, ketika ia dikirim ke daerah tundra Kanada untuk mengumpulkan bukti menganiaya penduduk serigala itu diduga lakukan untuk kawanan karibu. Dalam perjuangannya untuk bertahan hidup dalam lingkungan yang sulit dia mempelajari serigala, dan menyadari bahwa keyakinan lama tentang serigala dan ancaman mereka seharusnya hampir benar-benar palsu. Selanjutnya, dia mengetahui bahwa manusia merupakan ancaman yang jauh lebih besar untuk tanah, dan juga untuk serigala, spesies yang memainkan peran penting dalam ekosistem utara.