Suatu malam, Lena berusia 18 tahun digigit Louise, pemimpin vampir trio perempuan yang mematikan seperti mereka indah. gaya hidup vampir barunya adalah berkat dan kutukan pada waktu yang sama. Pada awalnya, dia menikmati kebebasan tanpa batas, mewah, para pihak. Tapi segera nafsu darah pembunuh dari rekan-rekannya di lengan membuktikan terlalu banyak untuk dia, dan dia jatuh berbahaya cinta dengan Tom, seorang polisi muda yang menyamar. Ketika dia memutuskan untuk mengubah kembali pada band pengisap darah dari saudara, Louise marah tidak mengenal batas. Lena akan harus memilih antara cinta abadi dan kehidupan abadi.