Bianca adalah seorang senior konten SMA yang dunianya hancur ketika ia belajar mahasiswa merujuk padanya sebagai 'The DUFF' (yang ditetapkan Fat Ugly Teman) untuk lebih cantik, teman-temannya lebih populer. Dengan alam semesta nya terbalik, dia ignoreswords kebijaksanaan dari guru favoritnya dan enlists Wesley, seorang atlet licin tapi menarik, untuk membantu membuatnya berbeda dari paket dan menghapus label selamanya. Dengan demikian, ia berharap untuk mendarat naksir dia Toby, dan menemukan kepercayaan diri untuk menggulingkan kejam pembuat label sekolah Madison dengan mengingatkan semua orang bahwa tidak peduli apa yang orang terlihat atau bertindak seperti, kita semua seseorang DUFF ... dan itu benar-benar baik-baik saja.