Leslie yang tersisa dengan beberapa pilihan ketika suaminya dikirim kembali ke perang di Timur Tengah. Sebuah jumlah yang sederhana bantuan tiba dalam bentuk saudaranya, Salman, yang kurang dari siap untuk merawat pasangan itu dua anak laki-laki pra-remaja. Ketika Leslie masih belum bisa memenuhi kebutuhan sendiri, Salman dipaksa untuk mencari pekerjaan, tapi, dengan kualifikasi minimal, satu-satunya pilihan adalah untuk menjadi maskot untuk sebuah perusahaan digital dengan mengenakan kostum biru bulat.