Dari sutradara terkenal dari CASANOVA, CHOCOLAT, dan ATURAN Sari RUMAH ... Academy Award (R) pemenang Robert Redford dan bintang Morgan Freeman dalam cerita ini kuat risiko dan penebusan. Tabah dan patah hati, Einar Gilkyson (Redford) diam-diam tinggal di ranchlands Wyoming kasar bersama temannya hanya dipercaya, Mitch Bradley (Freeman). Lalu, tiba-tiba, wanita yang menyalahkan atas kematian anaknya hanya tiba di depan pintu patah, putus asa, dan dengan cucu dia tidak pernah dikenal. Tetapi bahkan sebagai dimakamkan kemarahan dan tuduhan muncul kembali, jalan dibuka untuk koneksi tak terduga, petualangan, dan pengampunan. Juga dibintangi Jennifer Lopez dan Josh Lucas