Bertanggung jawab gadis pesta Maggie (Cameron Diaz) ditendang keluar dari ayahnya (Ken Howard) dan (Candice Azzara) rumah ibu tiri, di mana dia tinggal gratis, dan diambil oleh kakak pekerja keras nya, Philadelphia pengacara Rose (Toni Collette) . Setelah cara mengganggu Maggie merusak kehidupan cinta kakaknya, Rose ternyata keluar juga. Tapi ketika nenek mereka, yang mereka tidak pernah tahu ada, datang ke dalam kehidupan mereka, para suster menghadapi beberapa kebenaran yang rumit tentang diri mereka sendiri dan keluarga mereka.