Jerry, sebuah kota kecil Minnesota penjual mobil yang penuh sesak dengan utang ... tapi dia punya rencana. Dia akan menyewa dua preman untuk menculik istrinya dalam skema untuk mengumpulkan uang tebusan yang besar dan kuat dari ayah mertuanya kaya nya. Ini akan menjadi snap dan tidak ada yang akan terluka ... sampai orang-orang mulai sekarat. Masukkan Kapolres Marge, kopi-minum, jaket-memakai - dan sangat hamil - penyidik yang akan berhenti untuk mendapatkan suaminya. Dan jika Anda berpikir keterampilan kecil-waktu investigasi nya akan memberikan penjahat kabur uang tebusan mereka ... Anda betcha!