Britt Reid (Seth Rogen), pewaris kekayaan koran terbesar di Los Angeles, adalah playboy manja yang telah, sejauh ini, senang menjalani hidup tanpa tujuan. Setelah ayahnya (Tom Wilkinson) meninggal, Britt bertemu Kato (Jay Chou), sebuah perusahaan karyawan akal. Menyadari bahwa mereka memiliki bakat dan sumber daya untuk membuat sesuatu dari kehidupan mereka, Britt dan Kato bergabung sebagai berkostum kejahatan-pejuang untuk menurunkan pidana paling kuat di kota ini, Chudnofsky (Christoph Waltz).