Jauh ke dalam pelayaran solo di Samudera Hindia, seorang pria yang tidak disebutkan namanya (Redford) bangun untuk menemukan nya yacht 39-kaki mengambil air setelah tabrakan dengan kontainer dibiarkan mengambang di laut lepas. Dengan peralatan navigasi dan radio dinonaktifkan, pria itu berlayar tanpa sadar ke jalan badai dahsyat. Meskipun sukses di menambal lambung dilanggar, intuisi pelaut nya dan kekuatan yang memungkiri usianya, pria itu hampir tidak bertahan prahara. Hanya menggunakan sekstan dan peta laut untuk grafik kemajuan, ia dipaksa untuk mengandalkan arus laut untuk membawa dia ke jalur pelayaran dengan harapan memanggil kapal yang lewat. Tapi dengan tak henti-hentinya matahari, hiu berputar-putar dan persediaan sedikit nya berkurang, pelaut pernah-akal segera menemukan dirinya menatap kematian di wajah.