Tally Atwater memiliki mimpi: menjadi penyiar jaringan prime-time. Dia mengejar mimpi ini dengan apa-apa tapi ambisi, bakat mentah dan demo tape buatan sendiri. Warren Justice adalah brilian, bermata keras, veteran wartawan. Dia melihat Tally memiliki bakat dan menjadi mentornya. karir Tally mengambil meroket dan ia dan Warren jatuh cinta. Romantisme yang dihasilkan adalah sebagai intens dan mengungkapkan berita televisi itu sendiri. Namun, setiap cerita melanggar, setiap krisis direkam yang membawa mereka bersama-sama, juga mengancam untuk mengusir mereka terpisah ...