Berdasarkan novel klasik Thomas Hardy Tess dari D'Urbervilles, 'Trishna' bercerita tentang seorang wanita yang hidupnya hancur oleh kombinasi cinta dan keadaan. Terletak di Rajasthan kontemporer, Trishna (Freida Pinto) bertemu dengan seorang pengusaha Inggris muda kaya Jay Singh (Riz Ahmed) yang telah datang ke India untuk bekerja di ayahnya bisnis hotel. Setelah kecelakaan menghancurkan Jeep ayahnya, Trishna pergi bekerja untuk Jay, dan mereka jatuh cinta. Tetapi meskipun perasaan mereka satu sama lain, mereka tidak bisa lepas dari tekanan yang bertentangan dari masyarakat pedesaan yang berubah dengan cepat melalui industrialisasi, urbanisasi dan, di atas semua, pendidikan. tragedi Trishna adalah bahwa dia terbelah antara tradisi kehidupan keluarganya dan mimpi dan ambisi yang pendidikannya telah memberinya.