Noah, tidak khas entertain-the-anak-tidak-peduli--bagaimana membosankan-itu-adalah jenis sitter. Dia enggan untuk mengambil manggung duduk; ia lebih suka, baik, akan melakukan hal lain, terutama jika melibatkan malas. Ketika Nuh menonton anak tetangga ia mendapat telepon rampasan dari pacarnya di kota. Untuk menghubungkan dengan dia, Noah dibutuhkan untuk jalan-jalan, tapi petualangan perkotaan nya berputar di luar kendali saat ia menemukan dirinya dalam pelarian dari seorang gembong narkotika gila.