AJ Manglehorn adalah penuaan, orang biasa di sebuah kota kecil. Dia perawat kucing yang sakit, meremas keluar percakapan dengan teller bank lokal setiap hari Jumat, dan makan di tempat yang sama setiap hari. Tapi ada lebih banyak untuk Manglehorn dari memenuhi mata: dia seorang mantan narapidana yang, 40 tahun yang lalu, menyerah wanita impiannya untuk 'pekerjaan' besar. Dia sekarang terobsesi setiap hari atas pilihan-pilihan yang dibuatnya. Setelah upaya dramatis untuk memulai, Manglehorn menghadapi momen menakutkan dan membuka kedok sebagai seorang pria dengan masa lalu yang sangat, sangat gelap.