Wreck-It Ralph adalah 9-kaki-tinggi, 643-pon penjahat dari sebuah game arcade video yang bernama Fix-It Felix Jr., di mana permainan pahlawan tituler perbaikan bangunan yang Ralph menghancurkan. Ingin membuktikan bahwa dia bisa menjadi orang baik dan tidak hanya penjahat, Ralph lolos permainan dan tanah di Duty Hero, penembak orang pertama di mana ia membantu permainan pertempuran pahlawan melawan penjajah asing. Dia kemudian memasuki Sugar Rush, game kart racing ditetapkan pada trek yang terbuat dari permen, kue dan permen lainnya. Ada, Ralph bertemu Vanellope von Schweetz yang telah belajar bahwa permainannya dihadapkan dengan ancaman mengerikan yang dapat mempengaruhi seluruh arcade, dan salah satu yang Ralph mungkin tidak sengaja mulai.