Sebuah pengembaraan petualangan kolosal yang ternyata kembali tangan waktu untuk awal dari keberadaan manusia. 80.000 tahun yang lalu, ketika seorang pria menjelajahi bumi, ia terkena banyak elemen keras alam. Terhadap suasana berbahaya dari medan kasar, suku saingan dan binatang buas, Quest untuk Api memeriksa pencarian suku damai untuk itu elemen api semua penting, dan pengetahuan untuk menciptakannya. Berfokus pada impian manusia serta wawasan yang realistis ke manusia pra-sejarah, perjuangan terus-menerus untuk bertahan hidup adalah jelas diciptakan dalam produksi sensasional ini.