Ketika kasino memiliki anjing bernama Charlie dibunuh oleh saingannya Carface, ia menemukan dirinya di Surga pada dasarnya secara default karena semua anjing pergi ke surga. Namun, karena ia ingin kembali pada pembunuhnya, ia kontra perjalanan kembali ke hidup dengan peringatan bahwa melakukan hal itu damns dia ke neraka. Setelah kembali, ia tim dengan pasangan lamanya, gatal untuk persiapan pembalasan nya. Dia juga tersandung pada seorang gadis yatim piatu yang dapat berbicara dengan hewan, sehingga memungkinkan dia untuk mendapatkan info di balapan untuk memastikan kemenangan untuk membiayai rencananya. Namun, sementara itu, ia masih dihantui mimpi buruk tentang apa yang menunggunya di sisi lain kecuali dia bisa membuktikan bahwa dia layak Surga lagi.