Seorang pembunuh bertopeng menargetkan enam kuliah anak-anak bertanggung jawab untuk prank beres tiga tahun sebelumnya dan yang saat mengadakan pesta kostum Tahun Baru besar atas sebuah kereta bergerak. R Naik coattails boom bangkit kembali di film horor setelah keberhasilan Halloween , Teror Kereta memiliki gigi-gemeletuk arah oleh Roger Spottiswoode dan sinematografi murni dari John Alcott. Cerita adalah dasar film sesuatu yg premis, remounted di kereta bergerak. r A persaudaraan kuliah memutuskan untuk mengadakan pesta Malam Tahun Baru di kereta api. Tapi seorang tamu tak diundang, anggota ex-persaudaraan terganggu, memutuskan untuk membalas dendam pada siswa berpesta dengan membunuh mereka satu per satu dalam mode semakin mengerikan.