Ketika Mop muda menerobos masuk ke dalam rumah tuan tanah serakah dan tidak peduli keluarganya, ia menemukan sebuah skenario mengganggu di mana saudara dewasa incest telah dimutilasi sejumlah anak laki-laki dan terus mereka dipenjarakan di bawah tangga di rumah mereka yang besar, menyeramkan. Sebagai Mop mencoba untuk melarikan diri sebelum psikopat dapat menangkapnya, ia bertemu putri mereka, Alice, yang telah terhindar setiap disiplin ekstrim oleh orang tuanya gila. Dapat Bodoh dan Alice melarikan diri sebelum terlambat?