Seorang biarawan dihormati, Capucino Ambrosio kompromi dirinya dengan nafsu jasmaninya untuk murid, seorang wanita yang menyamar sebagai seorang biarawan (Matilda), dia menggoda biarawan untuk melanggar dan ia segera menemukan menginginkan lain, Antonia tidak bersalah. Matilda menggunakan mantra sihir untuk membantu biarawan itu dalam mengejar Antonia, yang ia kemudian pemerkosaan dan membunuh. Belakangan diketahui bahwa Matilda merupakan instrumen setan dalam bentuk perempuan. Focus juga juga ditampilkan pada hubungan sebelumnya Antonia dengan Lorenzo, yang adik disiksa oleh biarawati munafik hubungannya sendiri. Kembali ke Ambrosio, ia dikirim ke Inkuisisi; melarikan diri hanya dengan menjual jiwanya kepada setan. iblis mencegah pertobatan akhir Ambrosio, dan menginformasikan Ambrosio yang Antonia adalah adik biarawan itu.