Remaja di sebuah kota kecil yang ditinggalkan seperti lalat, ternyata dalam cengkeraman histeria massa menyebabkan bunuh diri mereka. Putri A polisi, Nancy Thompson (Heather Langenkamp) menelusuri alasan untuk penganiaya anak Fred Krueger (Robert Englund), yang dibakar hidup-hidup oleh orang tua marah bertahun-tahun sebelumnya. Krueger sekarang telah datang kembali impian anak-anak pembunuhnya ', mengklaim kehidupan mereka sebagai balas dendam. Nancy dan pacarnya, Glen (Johnny Depp), harus menyusun rencana untuk memikat rakasa keluar dari dunia mimpi buruk dan ke dunia nyata ...