Setelah menghadiri pemakaman neneknya di Dallas, manajer Lux Atlantic Hotel Lisa sedang menunggu penerbangan ke Miami. Karena cuaca buruk dan menunda penerbangan konsekuen, dia bertemu di bar bandara Jack Rippner, yang juga dalam daftar tunggu. Mereka duduk bersama di pesawat, dan Jack mengungkapkan bahwa ia ingin Lisa untuk mengubah ruang di Lux dari seorang politisi Amerika penting untuk memfasilitasi upaya teroris terhadap dirinya. Jika tidak, ayah Lisa akan dibunuh oleh pembunuh bayaran. Lisa harus memutuskan apa yang harus dilakukan dengan pria mengancam di sisinya.