Sembilan belas tahun Tony Manero hidup untuk hari Sabtu malam di disko lokal, di mana dia raja lantai dansa. Tapi di luar klub, hal-hal yang tidak terlihat begitu cerah. Di rumah, ia bertarung terus dengan ayahnya dan harus bersaing dengan melamun pandangan keluarganya kakaknya, seorang imam. Kemudian, ia bertemu Stephanie di disko dan mereka setuju untuk menari bersama dalam sebuah kompetisi. Stephanie menolak upaya Tony untuk asmara, karena ia bercita-cita untuk hal-hal yang lebih besar; dia bergerak di seberang sungai ke Manhattan. Secara bertahap, Tony juga menjadi kecewa dengan kehidupan dia memimpin dan ia dan Stephanie memutuskan untuk membantu satu sama lain untuk mulai dari awal