Ketika produser TV bekerja keras Becky Fuller dipecat dari program berita lokal, karirnya mulai terlihat suram seperti kehidupan cinta yang tak berdaya. Tersandung ke pekerjaan di "Daybreak " (yang terakhir-tempat nasional berita pagi show), Becky memutuskan untuk merevitalisasi acara dengan membawa legendaris TV anchor Mike Pomeroy. Sayangnya, Pomeroy menolak untuk menutup acara pagi pokok seperti gosip selebriti, cuaca, fashion dan kerajinan - apalagi bekerja dengan co-host barunya, Colleen Peck, mantan ratu kecantikan dan lama acara pagi kepribadian yang lebih dari senang meliputi pagi " . berita "Sebagai Mike dan Colleen bentrokan, pertama di belakang layar dan kemudian di udara, Becky mekar cinta dengan sesama produser, Adam Bennett mulai mengungkap - dan segera Becky sedang berjuang untuk menyelamatkan hubungannya, reputasinya, pekerjaan dan akhirnya, acara itu sendiri.