Tiga pelaut pada hari cuti pantai di New York City mencari kesenangan dan asmara sebelum mereka dua puluh empat jam naik. Berdasarkan musikal Broadway dengan nama yang sama. Film ini menandai debut sutradara untuk kedua Gene Kelly dan delapan tahun lebih muda koreografer Stanley Donen. Mereka harus tahu satu sama lain pada tahun 1940, ketika mereka berdua bekerja sebagai penari dalam produksi Broadway dari musik "Pal Joey ", dan Donen telah bekerja sebagai Kelly 's asisten koreografer di Hollywood sejak 1944. Pada tahun 1952 mereka akan co- langsung "Singin 'in the Rain ".