Aktris Hollywood zat-kecanduan Suzanne Vale adalah semakin mundur. Setelah mantra di detoks pusat perusahaan filmnya menegaskan sebagai syarat untuk terus mempekerjakan bahwa dia tinggal bersama ibunya Doris Mann, dirinya sekali bintang dan sekarang peminum juara. Seperti set-up adalah berita buruk bagi Suzanne yang telah berjuang selama bertahun-tahun untuk keluar dari bayang-bayang ibunya, dan yang menemukan ibunya masih memperlakukannya seperti seorang anak. Meskipun masalah ini - dan yang lebih lanjut untuk hubungannya dengan orang-orang di dalam hidupnya - Suzanne dapat mulai melihat sisi lucu dari situasinya, dan juga mulai terjadi padanya bahwa tidak hanya anak perempuan memiliki ibu, ibu lakukan juga.