Sersan Joe Gunn dan awak tanknya mengambil lima tentara Inggris, Prancis dan seorang pria Sudan dengan tahanan Italia melintasi Gurun Libya untuk bergabung kembali perintah mereka setelah jatuhnya Tobruk. Tambul, Sudan membawa mereka ke padang pasir benteng ditinggalkan di mana mereka berharap untuk menemukan air. Segera satu detasemen tentara Jerman datang dan mencoba untuk barter makanan untuk air, tapi Gunn dan pengikutnya menolak. Ketika Jerman menyerang, Gunn mengarah pria gurun-lelah dalam pertempuran putus asa, berharap bahwa bala bantuan Inggris dapat tiba pada waktunya.