Dari Academy Award ® pemenang Graham King dan Martin Scorsese, bersama dengan pembuat Gosford Park The Departed, datang kisah kenaikan awal Ratu Victoria berkuasa. Dari sebuah objek dari kekuasaan-perjuangan kerajaan untuk pacaran romantis dan pernikahan legendaris untuk Pangeran Albert, Emily Blunt (The Devil Wears Prada) memberikan performa yang menakjubkan sebagai Victoria muda. Dikemas dengan drama, percintaan, nafas-mengambil sinematografi, kostum mewah dan menampilkan cor Inggris yang luar biasa termasuk Jim Broadbent, Harriet Walter, Mark Strong, Paul Bettany, Miranda Richardson, dan Rupert Friend, The Young Victoria telah memikat penonton Inggris, dan adalah film yang majalah Perusahaan yang disebut "sebuah film epik Inggris, yang akan menyapu Anda up dalam cerita yang luar biasa nya."