Côte d'Azur. 1915. Dalam senja usianya, Pierre-Auguste Renoir disiksa oleh hilangnya istrinya, rasa sakit usia tua rematik dan berita buruk bahwa anaknya Jean telah terluka dalam aksi. Tapi ketika seorang gadis muda ajaib memasuki dunianya, pelukis tua diisi dengan, energi sepenuhnya tak terduga baru. Blazing dengan kehidupan, berseri-seri indah, Andrée akan menjadi model terakhir, dan sumber dari peremajaan yang luar biasa. Kembali di rumah keluarga untuk pulih, Jean juga jatuh di bawah mantra dari baru, bintang berambut merah di cakrawala Renoir. Di mereka Mediterania Eden - dan dalam menghadapi perlawanan sengit ayahnya - dia jatuh cinta dengan liar ini, semangat untameable ... dan seperti yang dilakukannya begitu, dalam berkemauan lemah, pertempuran-terguncang Jean, pembuat film mulai tumbuh.