Sebuah film antologi ambisius menampilkan segmen disutradarai oleh lebih dari dua lusin dunia bakat terkemuka di film bergenre kontemporer. Terinspirasi oleh buku ABC pendidikan anak-anak, gambar gerak terdiri dari 26 bab individu, masing-masing dipimpin oleh seorang direktur yang berbeda diberi huruf dari alfabet. Para direktur kemudian diberi pemerintahan bebas dalam memilih kata untuk membuat cerita yang melibatkan kematian. Provokatif, mengejutkan, lucu dan akhirnya konfrontatif; THE ABC OF DEATH adalah snapshot definitif keragaman horor modern.