Thomas dan Alfred lahir sekitar waktu yang sama; api di pembibitan harus perawat berebut untuk menyelamatkan bayi yang baru lahir. Karena dia merasa bahwa dia layak nasib baik Alfred di dilahirkan dalam keluarga kaya, Thomas conceives gagasan bahwa ia dan Alfred dialihkan saat lahir, dan dia tidak bisa membantu melihat bahwa ketidakbahagiaan harus Alfred, dari hilangnya adiknya ketidakmampuan untuk memiliki hubungan dengan wanita Evelyne. Jadi, sebagai hidupnya berakhir, ia menyusun rencana balas dendam terhadap musuh pahit, musuh hidupnya, orang yang mencuri keberadaannya.