Kaya, terlindung Joan Fontaine bertekuk kakinya oleh menawan ne'er-do-baik Cary Grant. Meskipun memperingatkan bahwa Grant sedikit lebih dari keberuntungan pemburu, Fontaine menikah dia pula. Dia tetap setia kepada suami yang tidak bertanggung jawab saat ia bajak perjalanan dari satu skema bisnis jelek yang lain. Secara bertahap, Fontaine datang ke kesimpulan bahwa bermaksud Hibah untuk membunuh dengan dia untuk mengumpulkan warisannya ... kecurigaan dikonfirmasi ketika mitra bisnis menyenangkan Grant Nigel Bruce meninggal secara misterius. Untuk hari kematiannya, Hitchcock bersikeras bahwa ia ingin mempertahankan ending asli novelis Francis Iles ', tetapi bahwa eksekutif RKO campur tangan. Fontaine memenangkan Academy Award untuk karyanya.