Judith Traherne pada ketinggian masyarakat muda ketika Dr. Frederick Steele diagnosa tumor otak. Setelah operasi ia jatuh cinta dengan Steele. Dokter mengatakan sekretarisnya bahwa tumor akan datang kembali dan akhirnya membunuhnya. Belajar ini, Judith menjadi manik dan depresi. Dia pelatih kuda Michael, yang mencintai dia, memberitahu dia untuk mendapatkan lebih banyak keluar dari kehidupan yang dia bisa. Dia menikahi Steele yang bermaksud untuk menemukan obat untuk penyakitnya. Saat ia pergi untuk sebuah konferensi di New York penglihatan gagal menunjukkan kepada Judith bahwa dia sedang sekarat.