Ketika astronot Spencer ARMACOST kembali ke Bumi setelah misi yang hampir merenggut nyawanya, ia memutuskan untuk mengambil pekerjaan di belakang meja untuk melihat istrinya yang cantik, Jillian, lebih sering. Secara bertahap, Jillian pemberitahuan bahwa kepribadian Spencer tampaknya telah berubah, tapi kekhawatirannya memudar ketika dia menemukan bahwa dia hamil. Sebagai Jillian tumbuh lebih dekat untuk menjadi seorang ibu, kecurigaannya tentang Spencer kembali. Mengapa tampak seolah-olah dia orang yang berbeda?