Jack tertangkap dengan istri majikannya, preman Vegas. preman mengirimkan preman setelah Jack, yang meyakinkan sahabatnya, Pilot, untuk melarikan diri dengan dia. Pilot menegaskan bahwa mereka menuju Seattle, tetapi tidak memberitahu Jack mengapa. Preman belajar dari sumber obat Pilot di mana para pemuda menuju, dan mereka mengikuti, neraka bertekad melanggar kaki Jack. Di jalan, Jack dan Pilot memberikan tumpangan ke Cassie, seorang wanita muda tertekan. Dia dan Jack cocok. Mereka mengambil sebuah stoner penuaan menuju ke Seattle untuk peringatan Kurt Cobain, dan mereka membantu tontonan keluarga sirkus. Mengapa Percontohan sehingga mengatur tentang Seattle, akan preman menangkap Jack, dan apakah ada cara kebutuhan bersaing dengan teman-teman dapat diselesaikan?