Ini Perang Dunia II dan ada kekurangan perumahan yang parah di mana-mana - terutama di Washington, DC di mana Connie Milligan menyewa apartemen. Percaya itu menjadi tugas patriotik nya, Connie menawarkan untuk menyewakan setengah dari apartemennya, sepenuhnya mengharapkan tenent perempuan yang cocok. Apa dia mendapat gantinya adalah nakal, setengah baya Benjamin Dingle. Dingle berbicara ke dalam menyewakan padanya dan kemudian segera sublets setengah dari setengah untuk muda, sopan Joe Carter - menciptakan situasi khusus dibuat untuk komedi dan asmara.