Ellie Andrews baru saja mengikat simpul dengan penerbang masyarakat Raja Westley ketika dia dibawa pergi ke yacht ayahnya dan keluar dari cengkeraman Raja. Ellie melompat kapal dan akhirnya angin di bus menuju kembali ke suaminya. Dengan enggan dia harus menerima bantuan out-of-reporter kerja Peter Warne. Sebenarnya, Warne tidak memberinya pilihan lain: baik dia menempel dengan dia sampai dia kembali ke suaminya, atau dia akan meniup peluit pada Ellie untuk ayahnya. Either way, Peter mendapat apa yang dia inginkan ... cerita koran benar-benar menarik!