Pada masa pemerintahan Kaisar Tiberius, Gallilean nabi Yohanes Pembaptis berkhotbah melawan Raja Herodes dan Ratu Herodias. Yang terakhir ingin John mati, tetapi Herodes takut menyakitinya karena ramalan. Masukkan indah Princess Salome, anak tiri lama absen Herodes. Herodias melihat nafsu menyingsing raja untuk Salome sebagai sarana nya membungkuk raja untuk wasiatnya. Tapi Salome dan kekasihnya Claudius yang (bertentangan dengan Kitab Suci) mendekati konversi ke agama baru. Dan tarian klimaks terkenal ternyata memiliki implikasi yang tak terduga ...