Dalam bangun dari pembantaian warga sipil yang mengejutkan di zona perang asing, dipermalukan Navy SEAL Rick Tyler dihukum membusuk di penjara keamanan militer maksimum sampai ia ditawari kesempatan untuk menempatkan hidupnya pada baris untuk memenangkan kebebasannya. Sebuah kekuatan satu orang alam, Tyler akan harus mengambil-on dan mengambil-down beberapa pembunuh paling kejam di dunia dalam beberapa lokasi yang paling brutal di dunia untuk memenangkan pertandingan, mendapatkan kebebasannya dan mencari tahu mengapa ia didirikan . Pertanyaannya adalah, dapat ia mencapai semua ini sebelum Game On adalah Game Over?